1. Եղբայրնե՛ր ցնծացե՛ք 
Մեր կյանքն է անմար
Դո՛ւք քույրե՛ր երգեցե՛ք
Փրկչի սերն անճառ
Երբեմնի օտարից
Դարձանք բարեկամ
Մենք հիմա շատ մոտ ենք
Քրիստոսի արյամբ

(Հին եղանակով)
Բարձր երգենք ալելուիա
Տերն փրկեց մեզ և սրբեց
Անուններն մեր հավիտյան Նա
Կյանքի գրքի մեջ գրեց

(Նոր եղանակով)
Բարձրաձայն երգենք Տերը մեզ փրկեց
Բարձրաձայն երգենք Տերը ազատեց
Գրեց մեր անուններն Կյանքի գրքի մեջ (2)

2. Հիմա չենք մոտենում
Մենք Սինա լեռին
Մեզ էլ չի սարսռեցնում
Որոտ մոլեգին
Սուրբ Խոսքը շնորհեց մեզ
Խաչից քավություն
Փրկվեցինք մենք մահից
Քրիստոսի արյամբ

3. Հավատքով սիրով արդ
Ապրում ենք շնչում
Սպիտակ հանդերձով զվարթ
Դեպ երկինք թռչում
Սուրբ հույսով կենսավետ
Մեր սրտերն խնդում
Կապրենք կյանքով հավետ
Քրիստոսի արյամբ