(երաժշտ. Եկմալյան Կոմիտաս) ՀԵ 20(բ) Էլմ. շար 2 
 Հայր մեր որ յերկինս ես 
 Սուրբ եղիցի անուն Քո. 
 Եկեսցե արքայութիւն Քո 
 Եղիցին կամք Քո 
 Որպես յերկինս և յերկրի 
 Զհաց մեր հանապազորդ 
 Տու՛ր մեզ այսօր 
 Թող մեզ ըզպարտիս մեր 
 Որպես և մեք թողումք մերոց 
 Պարտապանաց 
 Եվ մի տանիր ըզմեզ ի փորձութիւն 
 Այլ փրկեա՛ ի չարե 
 
 
 (Հայր մեր որ երկնքում ես 
 Թող սուրբ լինի Քո անունը 
 Թող գա Քո արքայութունը 
 Թող Քո կամքը լինի 
 Ինչպես երկնքում այնպես էլ երկրի վրա 
 Մեր հանապազօրյա հացը 
 Տուր մեզ այսօր 
 Եվ թող մեզ մեր պարտքերը 
 Ինչպես որ մենք ենք թողնում 
 Մեր պարտապաններին 
 Եվ մեզ փորձության մի՛ տար 
 Այլ փրկիր մեզ չարից )