
1. Եկել եմ այսօր Տե՛ր որ Քեզ հանդիպեմ 
 Աչքերս երկինք հառած փափագս առնեմ 
 Աղաչում եմ Հիսո՜ւս տո՛ւր իմ հոգուն լույս 
 Որ լուսավորվեմ ունենամ հույս 
 
 Դու տկարին սիրում ես մեր մեղքերը ներում ես 
 Մեր մեջ հավատք ու հույս լցնում ես 
 Դու տկարին սիրում ես մեր մեղքերը ներում ես 
 Մեր քայլերը Դու հաստատում ես 
 
 2. Փառք Քեզ ո՜վ իմ Տեր իմ Արարի՛չ Հիսուս 
 Որ մեզ շնորհեցիր փրկության հույս 
 Գալիք դատաստանից Դու մեզ փրկեցիր 
 Հավիտյան կյանք ու սեր շնորհեցիր 
 
 3. Մեր առջև բաց է երկնքի ճամփան 
 Այնտեղ սպասում է մեր Փրկիչ Արքան 
 Այնտեղ սպասում են նաև սուրբերը 
 Որոնք գովում են Աստծո սերը