
1. Երբ որ Նա ամպերով վերադառնա 
 Իմ աչքերով պիտի Նրա դեմքին նայեմ 
 Ուրախությամբ և փառք տալով Աստծո Զավակին 
 Ամպերի մեջ դիմավորեմ 
 Օ՜ ի՜նչ մեծ փառք է ի՜նչ մեծ շնորհ է 
 Երջանիկ հույս է Տիրոջ կողմից 
 Ուրախ եմ որքա՜ն ուրախ եմ 
 Հիշելով այս մեծ հույսը ցնծում եմ 
 
 2. Ի՜նչ մեծ խնջույք է լինելու երկնքի մեջ 
 Երբ որ բոլոր սուրբերը հավաքվեն 
 Միասին պետք է փառաբանեն Աստծո Գառին 
 Արժանի է ամեն փառքի 
 Հարսը պատրաստ է արի՛ Հիսուս Տեր 
 Զարդարված հոգով սպասում է 
 
 3. Ահա՛ Տերը գալու է բյուրավոր սուրբերով 
 Եվ հրեշտակների փողի ձայնով 
 Հաստատելու է մի մեծ թագավորություն 
 Եվ խաղաղություն երկրի վրա 
 Օ՜ ի՜նչ մեծ փառք է ի՜նչ մեծ շնորհ է 
 Երջանիկ հույս է Տիրոջ կողմից