Էլմ. 433 
1. Երբ մեղքերով էի մեռած 
 Սիրտս ալ մեջը մութին 
 Իր խոսքովն լույս տվավ Աստված. 
 Արդ մեջս Քրիստոս կապրի 
 
 Մեջս կապրի Քրիստոս (2) 
 Ո՜հ այս ի՜նչ մեծ փրկություն 
 Որ մեջս կապրի Քրիստոս 
 
 2. Արեգակի շողերն ինչպես 
 Կյանք տան ծաղկանց երկրի 
 Լույս կյանք սեր ինձ տվավ այնպես 
 Քրիստոս որ մեջս կապրի 
 
 3. Ծաղիկն սերմին մեջ է պահված 
 Եվ կյանքն հսկա ծառի 
 Նույնպես օրհնյալ ըլլա Աստված 
 Հոգին իմ մեջս կապրի 
 
 4. Ապրելու միշտ Իրեն նման 
 Սիրտս կարոտով վառի 
 Խորհուրդներս ինձ ցնծում կուտան 
 Որ մեջս Քրիստոս կապրի