
1. Թանկագին րոպեներ է Աստված պարգևել. 
 Տեսնում ենք մեր քույր եղբայրներին 
 Եվ Հիսուսը մեզ հետ լինել է խոստացել 
 Տանք մեր սրտերում տեղ Փրկչին 
 
 2. Ի՜նչ հաճելի է ձեզ հետ Նրան խոնարհվել 
 Աշխարհի հուզմունքներն մոռանալ 
 Եվ ի՜նչ ուրախություն է Սուրբ Հոգով լցվել 
 Երկինքն այս ժամին վայելել 
 
 3. Մենք Սիոնի ճամփորդներս ենք այստեղ հանգչում 
 Կենաց ջուր բխող աղբյուրի մոտ 
 Թաբոր լեռն անցնելով նոր ուժով կշարժվենք 
 Տիրոջ նեղ ճամփով քարքարոտ 
 
 4. Քաղցր հանդիպման մեջ անտեսում ենք ահը 
 Եվ հսկա ժայռերը մեր ճամփի 
 Զորացնում են մեզ մեր Աստծո խոսքերը 
 Տանում վեր դեպ նոր բարձունքի 
 
 5. Տեր Հիսուսին հիմա ավելի մոտենանք 
 Միշտ նայենք մեր կենդանի Վեմին 
 Հավատքի վահանով և սիրո զրահով 
 Հետևենք Տիրոջ քայլերին