1.  Քա՛ջ եղեք  ո՛վ եղբայրներս   
 Մոտ է օգնություն   
 Վերը կ երևնա նշանը   
 Ստույգ է հաղթություն   
 
     Շուտ կուգամ  կըսե մեր Տերը   
     Բերդը պահեցեք   
     Կպահենք  Տե՛ր  Քու շնորհքովդ   
     Պատասխան տվեք   
 
 2.  Հանդուգն թշնամիները  
 Բազմությամբ կուգան   
 Եվ անոնց չար զորապետը  
 Ինքն է  սատանան   
 
 3.  Պանծալի է մեր դրոշակը   
 Փողը կլսենք   
 Մեր զորապետին անվամբը  
 Պիտ անշուշտ հաղթենք   
 
 4.  Դառն  երկար է պատերազմը   
 Սակայն դիմացեք   
 Մեր անհաղթ Զորագլուխը  
 Մոտ է  քաջ եղե՛ք