
1. Դժվար է քայլել մենակ առանց Քեզ 
 Փոխի՜ր բնույթս դառնամ խոնարհ հեզ 
 Խղճա՜ անճարիս կրկին արի՛ տես 
 Ողորմած Փրկիչ հազար մեղա Քեզ 
 
 Տե՜ր լվա՛ մեղքերս 
 Տե՜ր բուժի՛ր վերքերս 
 Որ խոսի իմ սերը 
 Փրկարար Տերս 
 
 2. Չեմ կարող ապրել առանց Քեզ Տերս 
 Ես վայր եմ ընկած մեկնած է ձեռքս 
 Ընկածիս հանի՛ր Հիսուս սիրելի 
 Որ նախկին սիրով սիրեմ Քեզ էլի 
 
 3. Նենգ անօրենը հանգիստ չի տալիս 
 Երբ թուլանում եմ այցի է գալիս 
 Ատել է տալիս նույնիսկ եղբորս 
 Որ սևի փոխի այս պայծառ օրս 
 
 4. Ես մեղավոր եմ իսկ Դու ճշմարիտ 
 Դու միշտ արթուն ես իսկ ես միամիտ 
 Ես Քեզ մոռացող Դու հավատարիմ 
 Դու դեղ ու դարման փրկության ճար իմ