
1. Ինչո ւ ես ի՛մ ընկեր տխուր այդպես 
 Քայլում ես գլուխդ խոնարհած 
 Աչքերդ կոպերիդ տակ ծածկում ես 
 Միշտ հայացքդ գետին է հառած 
 
 2. Ամեն երեկո կամ կեսգիշերին 
 Հաճախ ես ծնկի վրա դու լինում 
 Միշտ Աստծուն ես կանչում դու սրտագին 
 Դառն արցունք է աչքերիցդ հոսում 
 
 3. Աստված (2) բարեսիրտ Արարիչ 
 Այս ժամին Քո առջև եմ կանգնած 
 Աղերսում եմ ես Քեզ իմ Տեր Փրկիչ 
 Լսիր աղոթքս լացակումած 
 
 4. Դու տեսնում ես ինչպես եմ ես ապրում 
 Հարազատից ընկերից հեռու 
 Թե մեղանչում եմ որևէ բանում 
 Ինձ ներող մեղքից մաքրողն ես Դու