
1. Տերը լույս ու փրկություն է մեզ համար 
 Նրա կամքը բարություն է մեզ համար 
 Այնքան սիրեց տվեց կյանքը մեզ համար 
 Թե հավատանք կապրենք կյանքով հավիտյան 
 
 Կգա մի օր մեզ մոտ կիջնի Տերը մեր 
 Իր արյունով սրբվածներիս տանի վեր 
 Նա ուզում է դու այդ խմբին միանաս 
 Հավերժական փրկությունը ունենաս (2) 
 
 2. Հիսուս անվամբ չարը հանի՛ր քո սրտից 
 Թե ուժ չունես ուժ ստացիր Հիսուսից 
 Սիրի՛ր Աստծուն Նա է տալիս սեր ու կյանք 
 Հավատարիմ Աստծո առջև միշտ մնանք 
 
 
 1. Սիրի՛ր սիրի՛ր քո Տեր Աստծուն ամբողջ հոգով 
 Ամբողջ սրտով և քո էությամբ 
 
 Տիրոջ խոսքը լույս է աչքիս 
 Տիրոջ խոսքը ճրագ է ոտքիս 
 Պարարտություն ոսկորներիս. 
 Դա Տիրոջ խոսքն է 
 
 2. Սիրի՛ր սիրի՛ր ընկերոջդ քո անձի պես 
 Հիսուսը մեզ այսպես պատվիրեց