
1. Ո՛վ իմ բարեկամ գիտեմ դու էլ ես 
 Որոնում մեկին որ քեզ հասկանա 
 Իմ և քո կողքին փնտրողներ շատ կան 
 Բայց դեռ չեն գտել սերը իսկական 
 
 Հիսուսի սերը (3) մեզ կյանք է տվել 
 Ուստի հավատա ո՛վ մարդ սիրելի 
 Հիսուսն Իր սերը մեզ է տվել 
 
 2. Որքան էլ փնտրես իմ քույր կամ եղբայր 
 Չկա աշխարհում հարազատ մի բան 
 Հավատքի ճամփան լույսը հիմնական 
 Հիսուսով լեցուն կյանքն է իսկական 
 
 3. Ուստի ե՛կ եղբա՛յր Հիսուսին դառնանք 
 Հիսուսով լեցուն նոր կյանք ստանանք 
 Աստված է կանչում շտապենք մենք Նրան 
 Հենց Աստված է սուրբ սերը իսկական