570 390 495 
1. Մի՛ լինիր տրտում եղբա՛յր սիրելի 
 Ձգի՛ր վշտերդ ուրախացի՛ր 
 Կփոխվի կյանքը այս անցանելի 
 Սիրում է մեզ Տերը մի՛ մոռացիր 
 
 2. Տիրոջն ընդունիր վեմ ու կարեկից 
 Եվ աղոթքում դու հարատևիր 
 Նա կամոքի քո սիրտը վշտերից 
 Եվ հոգուդ կասի ուրախ եղիր 
 
 3. Այստեղ ալիքներ շատ փոթորկահույզ 
 Աղմկում են գոռում են ուժգին 
 Բայց դու վեր նայի՛ր մի՛ լինիր անհույս 
 Հայացքդ միշտ ուղղիր քո Փրկչին 
 
 4. Նրա ձեռքին է ղեկը մեր կյանքի 
 Հանգչում ենք Նրա պաշտպանությամբ 
 Ուղարկում է Նա ուզածն Իր կամքի 
 Առաջնորդում մեզ ուրախության 
 
 5. Մեզ սպասում է այնտեղ խաղաղ կյանք 
 Չկա այնտեղ քամի ահարկու 
 Այնտեղ չի մարում լույսը հավիտյան 
 Քրիստոսն Ինքն է այնտեղ լույս տալիս 
 
 6. Դժվար րոպեներ չահաբեկեն քեզ 
 Ոչ խաչդ քեզ տրտունջ պատճառի 
 Մեծ փորձություններ թե հանդիպեն քեզ 
 Հուսա ողորմությանը Գառի 
 
 7. Մի՛ մոռացիր Քրիստոս քո Փրկիչն է 
 Նա քեզ համար տանջվեց անվարան 
 Թշվառությունից Նա ազատիչն է 
 Նա քեզ հետ է ընդմիշտ հավիտյան 
 
 8. Մի՛ լինիր տրտում եղբայր սիրելի 
 Մի՛ վշտացիր ցնծա՛ մեծապես 
 Երկնքում տուն ունես դու հայրենի 
 Երանյաց մեջ էլ հանգիստ կառնես