
1. Քրիստոս թագավոր է սիրո զորության 
 Ճշմարտության շնորհքով օժտված հավիտյան 
 Լի գութով պատրաստ է օգնելու հոժար 
 Ուխտել էր Իր Հորը փրկել մարդկության 
 Մորթված Գառնուկը հաղթեց աշխարհին (3) 
 Աստծո Քրիստոսը մեղքին ու մահին 
 
 2. Սատանան սոսկում է սարսափած փախչում 
 Դևերը շփոթված ահից զարհուրում 
 Անհավատությունից դժոխքն է լցված 
 Դատաստանի ահից տագնապի մատնված 
 Ալելուիա՜ հաղթե՛ց Քրիստոսը մահին (3) 
 Ալելուիա՜ հաղթեց ցուրտ գերեզմանին 
 
 3. Քնած մեղավորներ ի նչ եք մտածում 
 Տեսեք թե աշխարհը ո ւր է ձեզ տանում 
 Անհոգությունից էլ շատերը կորան 
 Եվ ունայն աշխարհից ոչինչ չտարան 
 Ապաշխարե՛ք շուտով շնորհք ստացեք (3) 
 Ապաշխարե՛ք իսկույն Տիրոջ մոտեցեք 
 
 3. Մեր Տերը գալու է շուտով ամպերով 
 Լուսո հրեշտակներով սրբոց բանակով 
 Աշխարհը կլցնի արդարությունով 
 Կդատի ազգերը ճշմարտությունով 
 Ալելուիա՜ հաղթե՛ց Քրիստոսը մահին (3) 
 Ալելուիա՜ հաղթեց ցուրտ գերեզմանին