
1. Երանի՜ հոգով ես Քեզ հանդիպեի 
 Վերքերդ գրկած անվերջ արտասվեի 
 Հոգուս փափագը Քեզանից առնեի 
 Ու Քո երկնքին արժանի լինեի 
 
 2. Երբ որ վախ ու դող իմ վրա ընկնեն 
 Մահ ու արհավիրք իմ շուրջը պատեն 
 Աղավնու նման թևեր ես կառնեմ 
 Ու իմ փախչելը ես կարագացնեմ 
 
 3. Դառնացած կյանքիս միակ դարմանն ես 
 Վշտացած հոգուս Դու սիրեկանն ես 
 Խաչված կյանքով Քո հոգուս մեջ ապրի՛ր 
 Որ չուրանամ Քեզ մինչև մահ Տե՜ր իմ 
 
 4. Միայն թե Քեզ Տե՛ր արժանի լինեմ 
 Կոտրած ու խոնարհ գառդ ես լինեմ 
 Երկնային կյանքով հոգուս մեջ ապրի՛ր 
 Ինձնից անբաժան անվերջ Դու եղիր 10.15