
1. Հիսուսի սիրուց ես չեմ բաժանվի 
 Թեև հալածանք ու սուր սպառնան 
 Նեղություն տառապանք սիրով կկրեմ 
 Որ սուրբ հավատքս կենդանի պահեմ 
 
 Հավատքս չեմ մոռանա 
 Տիրոջս չեմ ուրանա 
 Խաչը ուսիս կգնամ 
 Մինչ Հիսուսին միանամ 
 
 2. Բանտերում խավար թեև շղթայեն 
 Վերքերով լեցուն մարմինս խոցեն 
 Կգրեմ ո՛վ Տեր արյունովս թափված 
 Քեզ չեմ մոռանա Տեր իմ Աստված 
 
 3. Ո՛չ կյանք ո՛չ մահ ո՛չ զորություններ 
 Ո՛չ ներկա բաներ ո՛չ գալու բաներ 
 Եվ ո՛չ բարձրություն ո՛չ խորություններ 
 Ինձ չեն բաժանի Քեզանից ի՛մ Տեր 
 
 4. Մինչև իմ արյան վերջին կաթիլներ 
 Քեզ հավատարիմ կդավանեմ Տեր 
 Մինչ մարի կյանքս շունչս վերջանա 
 Սիրելի՛ Հիսուս Քեզ չեմ մոռանա