Սիրում եմ Քեզ Տե՛ր առավել քան երեկ 
 Կարիքդ ունեմ չեմ կարող արտահայտել խոսքով 
 Կարիքդ ունեմ Տե՛ր ինչպես երբեք 
 Կարիքդ ունեմ իմ Տեր Հիսուս 
 
 Երգերից առավել հրաշքներից առավել 
 Իմ կյանքից առավել Տե՛ր ամեն ինչից 
 Հիսուս սիրում եմ Քեզ 
 Չունեմ կյանք առանց Քեզ 
 Իմ ամբողջ սրտով փնտրում եմ Քեզ 
 Իմ Տեր Հիսուս (2) 
 Սիրում եմ Քեզ 
 
 
 
1. Սիրում եմ Քեզ այսօր ավելի քան երեկ 
 Սիրում եմ Քեզ ավելի քան երբևէ 
 Քո խոսքը ապրեցնող թանկ է ինձ 
 Քո սերը կյանք տվող թանկ է ինձ 
 Սիրում եմ Քեզ Տե՛ր ավելի քան երբևէ 
 
 2. Սիրում եմ Քեզ բառերն անկարող են ասել թե որքան 
 Սիրում ես ինձ քան կարող եմ երբևէ հասկանալ 
 Երբ անցար իմ կողքով և ասացիր ինձ. Ապրի՛ր 
 Ես սիրում եմ քեզ դու թանկագին ես ինձ 
 Այդ պահից հասկացա ո՛վ Տեր 
 Որ սիրում ես ինձ