1.  Թող ուրախ լինեն սրտերը մեր 
 Եվ գոհությունով լցված 
 Հայրը կոչում է մեզ  որդիներ 
 Իր Որդով ենք մենք փրկված 
 
    Եվ ամեն օր ենք ուրախ 
    Կյանքի ճանապարհը գեղեցիկ է 
    Ուրեմն լինենք միշտ ուրախ 
 
 2.  Հայրն Իր ձեռքով տանում է մեզ 
 Պատերազմում  պաշտպանում 
 Նրա շնորհքը տալիս է մեզ 
 Ինչ որ պետք է մեր կյանքում 
 
 3.  Երբ Նրանից հեռանում ենք 
 Խավարում է մեր շուրջը 
 Այս ու այն կողմ տատանվում ենք 
 Եվ տրտմում է մեր անձը 
 
 4.  Բայց  արդարները կծաղկեն 
 Չեն շեղվի ճանապարհից 
 Թող Տիրոջը միշտ ծառայեն 
 Եվ հեռու մնան մեղքից