
1. Դու ինձ մոտ ես քան ծովին իր ափը 
 Դու ինձ թանկ ես քան մայրն իր որդուն 
 Դու եկար որ քաղցրացնես իմ դառը 
 Դու եկար որ տանես ինձ Աստծուն 
 
 Առանց Քեզ իմ կյանքն էլ ինձ պետք չէ 
 Առանց Քեզ միայն մեղք եմ գործում 
 Դու ես միայն ուրախությունն իմ հոգու 
 Եղի՛ր միշտ ինձ հետ Քեզ եմ խնդրում 
 
 2. Երբ Աստված այցելում է աշխարհին 
 Որ նրա ձեռքից ազատի ինձ 
 Այնժամ Քեզ եմ տեսնում միշտ իմ առջևում 
 Եվ իմ հոգին փարվում է Քեզ 
 
 3. Եվ հիմա Քո հավատքով կենդանի 
 Ապրում եմ ես այս երկրի վրա 
 Դու ինձ մոտ ես քան ավազը ծովափին 
 Եվ թանկ ես քան ջուրը այրվողին