
1. Հիսուս բարեկամս է 
 Իմ ձեռքերս կբռնե 
 Կառաջնորդե հանգիստ տեղեր 
 Նա մշտապես քովս է 
 Կառաջնորդե ամեն օր 
 Բարիքներով նորանոր 
 Ապահով կուղղե ճամփաս 
 Դեպի փառքը երկնավոր 
 
 2. Հիսուս հոգվույս Փրկիչն է 
 Զիս մեղքերես կմաքրե 
 Կլվանա Իր արյունով 
 Սիրտս սիրով կլեցնե 
 Կլեցնե Իր սիրով 
 Սուրբ Հոգու պտուղներով 
 Կուրախացնե իմ հոգին 
 Իր սիրո խոստումներով 
 
 3. Հիսուս հավետ իմ Տերս է 
 Զիս այստեղէն կտանե 
 Հավիտյան Իր հետ պիտ ապրիմ 
 Ես Անորն եմ Ան իմս է 
 Պիտի ապրիմ երկնքում 
 Հավիտյան Աստծո գրկում 
 Ան արցունքս կսրբե 
 Եվ կուտա հանգստություն