
1. Ըսե՛ք որո՞ւ երթամ երբ հոգիս տրտում է 
 Ըսե՛ք որո՞ւ երթամ երբ սիրտս կոտրած է 
 Սփոփավայր ո՞ւր կրնամ ես 
 Գտնել այս խեղճ կյանքիս համար 
 Ուրախություն ինչպե՞ս գտնել 
 Երբ մութ անգութ է այս աշխարհ 
 
 Հիսուս կրնա միայն 
 Արյամբ Իր պատվական 
 Ջնջել ներել համայն 
 Մեղքերդ ադամական 
 Գնա՛ հավատալով 
 Գնա՛ վստահելով 
 Կընդունե քեզ այսօր 
 Եվ կընե կյանքդ նոր 
 
 2. Որո՞ւ դիմեմ արդյոք երբ մեղքը զիս ընկճե 
 Որո՞ւ դիմեմ արդյոք երբ խիղճս զիս տանջե 
 Ո՞վ պիտ ինծի տա թողություն 
 Արդարություն և սրբություն 
 Ո՞վ պիտ փշրե մեղաց կապերս 
 Եվ ազատե մեծ ոսոխեն 
 
 3. Ըսե՛ք որո՞ւ երթամ երբ վշտեր զիս պատեն 
 Ըսե՛ք որո՞ւ երթամ երբ փշեր զիս խոցեն 
 Ո՞վ պիտ լսե սրտիս զարկը 
 Ո՞վ պիտ զգա հոգւոյս ցավը 
 Ո՞վ պիտ ըլլա ինծի ընկեր 
 Ժպիտ արև և լույս և սեր