
1. Որքան որ կուզես լարված ուժերով 
 Աշխատել չարին հաղթել բարիով 
 Կամ ամուր կամքով ու համառորեն 
 Ջանալ նվաճել եսդ անօրեն 
 
 Բայց եթե կուզես դառնալ միշտ արի 
 Սուրբ ու հաղթական զինվոր դու բարի 
 Հերոսի նման նահատակ պայքարի 
 Դու մեռի՛ր Հիսուս թող մեջդ ապրի 
 
 2. Ու եթե կուզես օրը յոթ անգամ 
 Աղոթքի կանգնել դու հոժարակամ 
 Կամ թաց աչքերով անձդ չարչարել 
 Ճգնելով ինքդ քեզ մաքուր պահել 
 
 3. Կամքիդ հետ նաև ուժերդ բոլոր 
 Զենքեր են պատիր փուչ ու մարմնավոր 
 Եվ դու ինքնախաբ գերի ես անզոր 
 Եվ դու ինքնախաբ գերի ես անզոր