Խոսք Էլմ. 774 
1. Աղօթքն է խօսք շատ զօրաւոր 
 Խորին բաղձանք կոտրած սրտի 
 Ան է մեզի միջոց հզօր 
 Զի Տէրն անով մեզ կ ընդունի 
 
 Յիսո՛ւս ձայնիս Դուն ունկնդրէ 
 Եվ ընդունէ իմ սիրտս բոլոր. 
 Դուն որ անդուլ աղօթք ըրիր 
 Աղօթք ընել ինձ սորվեցուր 
 
 2. Մարդիկ անով կեանք կը գտնան 
 Ազատութիւն մեղքի ուժէն. 
 Եւ յաղթելով դրանց մահուան 
 Ուրախութեամբ երկինք կ ելլեն 
 
 3. Անով երկիր երկինք վերին 
 Նորէն սիրով կը միանան. 
 Զի Հայրն Աստուած Աստուածորդին 
 Անով կ իջնան ի մէջ մարդկանց 
 
 4. Եվ Սուրբ Հոգին մեզ օգնելով 
 Մեր աղօթքին Տէրն կը լըսէ. 
 Յիսուս Իր ուխտը յիշելով 
 Ամէն բան մեզ կը պարգեւէ