1. Քրիստո՜ս ո վ չգիտե անունը Քո
 Մարդկանց մեջ այս տխուր աշխարհում 
 Եկար և զոհեցիր կյանքը Քո 
 Որ չմնանք խավարում 
 
 Քրիստո՜ս Քո անունը ի՜նչ թանկ է ինձ 
 Քրիստո՜ս Քո սերը ի՜նչ քաղցր է ինձ 
 Քրիստո՜ս Դու չես ուզում Քեզ անծանոթ 
 Թողնել այստեղ ոչ մեկին 
 
 2. Քրիստո՜ս լուսավորի՛ր ինձ Քո սիրով 
 Քո շնորհքով լցրո՛ւ դատարկությունն իմ 
 Որ խոսքդ տարածվի իմ միջոցով 
 Եվ ապրեմ կյանքով երկնային 
 
 3. Ուղղի՛ր քո հայացքը դեպ Գողգոթա 
 Իմ եղբա՛յր լռությամբ Նրան նայի՛ր 
 Այդ արյունը թափվեց մեզ համար 
 Որ մենք լինենք երջանիկ 10.5