
1. Քրիստոսը մեզ կանչում է փրկության 
 Եվ հավիտենական խաղաղության 
 Ի՞նչ ես դանդաղում վերջին օրերում 
 Դու խեղճ պանդուխտ այս մեղքի աշխարհում 
 
 2. Նա քեզանից ոչինչ չի պահանջում 
 Այլ կորստից քեզ փրկել է ուզում 
 Մի՛ մերժիր այդ սիրո հրավերը 
 Հիսուսի առջև բացի՛ր քո սիրտը 
 
 3. Այստեղ թշնամին մարդկային հոգու 
 Ուզում է որ դու ապրես խավարում 
 Բայց դեռ վառվում է փրկության լույսը 
 Քեզ է կանչում հավիտենությունը 
 
 4. Գուցե հաճախ ինքդ էլ ես հասկանում 
 Որ մեղքի կյանքն է քեզ ապականում 
 Բայց դեռ անհոգության մեջ քնած ես 
 Եվ կործանման մասին մոռացել ես 
 
 5. Ժամանակը դեռ քեզ է սպասում 
 Եվ Աստված քեզ փրկության է կանչում 
 Ի՞նչ ես մտածում այս սուղ օրերում 
 Դո՛ւ խեղճ պանդուխտ այս մեղքի աշխարհում