2005 367 
1. Սերը քննում են սերը ճանաչում 
 Սիրո մասին շատ են խոսում 
 Բայց մարդիկ չգիտեն թե որտեղից է 
 Սերը մեր սրտերում լցվում 
 Սերը սպասում է չի հպարտանում 
 Սերը կյանք է տալիս մարդուն 
 Սիրով են բոլորը շնչում ու ապրում 
 Սիրով է փրկվում մեր հոգին 
 
 2. Երբ սրտումդ հանգչում է սիրո կրակը 
 Ուժ չունես վառելու արդեն 
 Բայց Աստված տեսնում է սրտիդ փափագը 
 Դու հիշի՛ր որ Աստված սեր է 
 Սերը պահպանում է սերը ազատում 
 Եվ սիրո կանչը հեռու չէ 
 Նա ամեն վիճակի մեջ է այցելում 
 Սրտում վառում կրակ սիրելի 
 
 3. Միշտ պետք է հիշել Գողգոթայի մահը 
 Երբ մեծ սիրով հոժարությամբ 
 Քրիստոսը խաչի վրա զոհեց Իր կյանքը 
 Ի սեր աշխարհի մարդկության 
 Սերը անսահման է սերը չի չափվում 
 Անհուն է սերը Հիսուսի 
 Այնպիսի սեր է Քրիստոսը պարգևում 
 Որ Նրանով աշխարհը փրկվի