1.  Ո՛չ պատվի ու փառքի համար եմ 
 Տե՛ր  ես ձգտում դեպի երկինք 
 Թեև շատ դժվար է ճամփան իմ 
 Բայց բավ է ինձ Քո երաշխիք 
 
 2.  Ես Քո զինվորն եմ  Աստված իմ հզոր 
 Գնում եմ մարտի Քո անվամբ 
 Գործիդ համար կռվում ամեն օր 
 Մինչև հասնեմ երկինք ցնծմամբ 
 
 3.  Ոչ հավետ երանության համար եմ 
 Ես ձգտում  Տեր  դեպի երկինք 
 Այլ որպեսզի Քո մեծ սերն անմար 
 Երգեմ  որ ցնծան Քո որդիք 
 
 4.  Կատարյալ չէ իմ երգն այս աշխարհում 
 Եվ երբեմն ընդհատվում է այն 
 Բայց այնտեղ  դրախտի շքեղ սրահում 
 Պիտ հորդի ինչպես գետ օրհնության