
1. Բեթլեհեմի վրա (մեծ աստղ փայլեց) 
 Այստեղ կույս Մարիամը (մի որդի ծնեց) 
 Նրան փաթաթեցին մսուրում դրեցին 
 Այսպես աշխարհ եկավ Աստծո Որդին 
 
 2. Փրկիչն աշխարհ եկավ (մարդկային տեսքով) 
 Եվ հրեշտակների ցնծության երգով 
 Հրեշտակներն են երգում հովիվներն են լսում 
 Իսկ երեք մոգերը Բեթլեհեմ են գնում 
 
 3. Նրանց հայտնվել էր (Աստծո խորանը) 
 Եվ գոմի մսուրում (փոքրիկ մանուկը) 
 Հովսեփն ու Մարիամը նրա մոտ կանգնած 
 Եվ փոքրիկ մանուկն էլ ձեռքերը պարզած 
 
 4. Հովսեփին հրեշտակը (հայտնեց երազով) 
 Որ Հիսուս մանուկին (տանի Եգիպտոս) 
 Հովսեփը վերցրեց մորն ու մանուկին 
 Եվ փախավ Եգիպտոս գիշերվա կեսին 
 
 5. Իսկ չար Հերովդեսը (անչափ բարկացավ) 
 Որ Հիսուս Քրիստոսը (լույս աշխարհ եկավ) 
 Ուղարկեց զորքերը դեպի Բեթլեհեմ 
 Եվ հրամայեց մանուկներին կոտորել 
 
 6. Հերովդես հրամայեց (գտնել Քրիստոսին) 
 Եթե ոչ կոտորել (ողջ մանուկներին) 
 Օ՜ որքա՜ն մանուկներ նրանք կոտորեցին 
 Չար Հերովդեսի կամքը կատարեցին 
 
 7. Աստված հզոր ձեռքով (Հիսուսին պահեց) 
 Եվ Նրան ապահով (Գալիլեա բերեց) 
 Հիսուսը մեծացավ Աստծո շնորհքով 
 Փրկիչ դարձավ մարդկանց Իր հոժար կամքով 

 8. Աստծո Որդի նայիր (հիմա մեզ վրա)
 Դու Փրկիչ աշխարհի (Արքա հավիտյան) 
 Ուղարկիր երկնքից պարգևդ սիրո 
 Որ հավիտյան Քեզ հետ ապրենք Քո փառքով