854 146 
1. Կյանքում ամենաանհրաժեշտ բաները 
 Մարդիկ փողի արժեքով չեն ձեռք բերում 
 Ձրի է լուսավորում մեզ արևը 
 Եվ լուսինը միշտ ձրի է մեզ ժպտում 
 
 Աստված ձրի 
 Տալիս է մեզ թողություն 
 Որպես պարգև 
 Տալիս է մեզ փրկություն 
 
 2. Ձրի են մեր այգիներն ու դաշտերը 
 Հորդառատ անձրևով ջրվում երկնքից 
 Թռչունների երգն ենք ձրի վայելում 
 Երբ գովաբանում են նրանք Արարչին 
 
 3. Բայց այս է ամենաթանկագին բանը 
 Աստծո կողմից պարգևված մարդկությանը 
 Հիսուսի հետ հավիտենական կյանքը 
 Եվ երկնային պարգևը երջանկության 
 
 4. Տե՛ս ինչպես է Հիսուս երկնքից նայում 
 Եվ փայլում է ինչպես սիրո արևը 
 Փողի արժեքով չեն մարդիկ ձեռք բերում 
 Կյանքում ամենաանհրաժեշտ բաները