 1. Երբ որ սպառվես կյանքի վազքուղում
 Երբ որ սպառվես դեր խաղալու մեջ  
 Ու երբ հայտնվես կյանքի փակուղում   
 Հիշիր  կյանքդ է խիստ վտանգի մեջ   
     Ես եկա  որ կյանք ունենաք և ավելի   
     Ես եկա  որ կյանք ունենաք   
 
 2. Երբ որ սպառվեն հաճույքները քո   
 Ու քեզ սպառես հաճույքների մեջ   
     Հիշի՛ր  այս կյանքը դժոխք է տանում   
     Ինչո՞ւ այրվես կրակների մեջ   
 
 3. Հիմա է քեզ պետք արթնանալ քնից   
 Քանի դեռ սիրո ժամանակներ են   
 Հիմա ազատվի՛ր մահվան սև բեռից   
 Քանի դեռ ներման ժամանակներ են   
 
     Օրհնյալ լինի անունը Հիսուսի  ամեն   
     Օրհնյալ լինի անունն իմ Փրկչի