
1. Հիսուսն ասաց Իր աշակերտներին. 
 Արթո՛ւն կացեք աղո՛թք արեք 
 Ինձ է տրված ամեն իշխանություն 
 Երկնքում ու երկրի վրա 
 
 2. Երբ լինեն աղետ ու կոտորածներ 
 Արթո՛ւն կացեք դուք Ի՛մ զավակներ 
 Ես միշտ ձեզ հետ եմ Ի՛մ սիրելիներ 
 Հավատք ունեցեք կհաղթեք 
 
 3. Կլինեն և՛ սով և՛ փորձություններ 
 Կրակի բոցեր սուր տագնապներ 
 Ամբարիշտներն ահով կփախչեն 
 Փողոց նետելով ոսկիներ 
 
 4. Ավետարանը պիտի քարոզվի 
 Բովանդակ աշխարհում տարածվի 
 Ապաշխարեցե՛ք ո՛վ ժողովուրդներ 
 Մոտ է Հիսուսի գալուստը 
 
 5. Ահա գալիս եմ դուք պատրաստ եղե՛ք 
 Չլինի հիմար կույսեր լինեք 
 Միշտ արթո՛ւն եղեք Ի՛մ սիրելիներ 
 Շուտով կգամ ձեզ կտանեմ