
1. Պատահում է հոգիդ խիստ տխրում է 
 Չար աշխարհի ունայն գործերից 
 Միայն Տերն է որ միշտ քեզ սիրում է 
 Օգնություն կստանաս Հիսուսից 
 
 Քրիստոսի՛ն դու շտապիր մի՛ ուշացիր 
 Ծանրությունը սրտիդ դու պատմի՛ր 
 Ծնկաչոք աղաչի՛ր թե դժվար է 
 Միայն Նա է բուժում և վերքերդ կապում դու հիշի՛ր 
 
 2. Գուցե դու մերժված ես մնացել 
 Բարեկամի ընկերոջ կողմից 
 Հիսո՛ւսը միայն քեզ չի մոռացել 
 Հայացքդ չհեռացնես Հիսուսից 
 
 3. Քրիստոսի՛ն դու շտապիր մի՛ ուշացիր 
 Երջանիկ և ուրախ միշտ եղի՛ր 
 Հեշտացնում է տառապանքն ու ցավը 
 Խաղաղություն տվողին նայի՛ր