1. Եթե հոգնել ես ճանապարհին
 Դժվար է թվում խաչը կյանքի 
 Վերադարձի՛ր կրծքին Հիսուսի 
 Նա կասի խոսքեր իսկ դու հիշի՛ր. 
 
 Իմ կողմից է եղել սիրելի՛ Իմ զավակ 
 Այդ Ես եմ պատրաստել 
 Ճանապարհ քեզ համար 
 Դե գնա՛ կյանքն անցի՛ր 
 Ցավի մեջ գոհացի՛ր 
 Եվ սիրի՛ր Հիսուսին 
 Ասա Դու կաս 
 
 2. Եթե հոգսերն են գերի վերցրել 
 Մարմնիդ ցավը հոգիդ է գերել 
 Կամ հալածանք ես կրում դու անմեղ 
 Նա կասի խոսքեր փորձիր պահել 
 
 3. Թե բարեկամդ քեզ չհասկանա 
 Չցուցաբերի Տիրոջ սերը նա 
 Ի նչ ես նայում մարդուն դու անճար 
 Նա կասի խոսքեր հոգուդ համար