
1. Մեր մեջ ամեն ինչ նոր է արդեն 
 Սուրբ է գեղեցիկ հասարակ 
 Հիսուսն է խոսում մեր նոր սրտից 
 Ու մեզ միշտ տալիս հաղթանակ 
 Լսո ւմ եք բախում է ձեր սիրտը քար սիրտը 
 Մեր Տերը Իր սիրո մուրճով 
 Որ բացեք որ բացեք ձեր սիրտը քար սիրտը 
 Եվ Տերը մտնի Իր փառքով 
 
 2. Սիրով է տարել Տերն Իր խաչը 
 Եվ մեզ պատվիրել խաչ տանել 
 Լսո ւմ եք լսո ւմ եք Իր կանչը. 
 Եկե՛ք ինձ ինչո ւ եք կանգնել 
 Դե գնա՛ դե գնա՛ մի՛ կանգնիր խե՛ղճ հոգի 
 Բաց է գիրկն օրհնյալ Հիսուսի 
 Հիշի՛ր որ սիրում է ներում է քեզ հոգի՛ 
 Վստահի՛ր Քեզ կանչող Փրկչիդ 
 
 3. Ուզում եմ վստահել Քեզ ի՛մ Տեր 
 Բայց չի հերիքում հավատքս 
 Փրկի՜ր ինձ փոխի՛ր ինձ ի՛մ Հիսուս 
 Գիտեմ ձեռքումդ է իմ կյանքը 
 Գալիս եմ գալիս եմ ձեռքդ տո՛ւր ի՛մ Հիսուս 
 Եվ բուժի՛ր բազում վերքերս 
 Լոկ Քեզ մոտ լոկ Քեզ մոտ կլինեմ ես հանգիստ 
 Մաքրի՛ր Դու նաև մտքերս 
 
 4. Հոգուդ կրակը իմ մեջ վառի՛ր 
 Թող ջերմանա սառը սիրտս 
 Սուրբ Հոգուդ զորությամբ ինձ օգնիր 
 Անձս ուրացած խաչիդ գամ 
 Դու օգնի՛ր Դու օգնի՛ր հարեհաս իմ Փրկի՛չ 
 Հոգուդ զորությամբ ինձ օգնի՛ր 
 Ինձ հույս տուր ինձ լույս տուր հավատք տուր ու սեր տուր 
 Գթառատ առատ ի՛մ Հիսուս 
 
 5. Ուզում եմ անվերջ Քեզ մոտ լինել 
 Ոտքերիդ մոտից չհեռանալ 
 Ուզում եմ սիրտս Քեզ նվիրել 
 Եվ Քո սուրբ խորանը դառնալ 
 Ընդունի՛ր իմ սիրտը չար սիրտը քար սիրտը 
 Փոխի՛ր այդ սիրտը նորը տո՛ւր 
 Որ հոգուդ Սուրբ Հոգուդ սուրբ սերը իմ Հիսուս 
 Սրտիս մեջ բացի սուրբ աղբյուր