ՀԵ շար. 2 Էլմ. 12 
1. Սուրբ Աստված սուրբ և հզոր 
 Սուրբ և անմահ 
 Որ ծնար և հայտնեցար 
 Ողորմեա՜ մեզ 
 
 2. Սուրբ Աստված սուրբ և հզոր 
 Սուրբ և անմահ 
 Որ խաչեցար վասն մեր 
 Ողորմեա՜ մեզ 
 
 3. Սուրբ Աստված սուրբ և հզոր 
 Սուրբ և անմահ 
 Որ հարեար ի մեռելոց 
 Ողորմեա՜ մեզ 
 
 4. Սուրբ Աստված սուրբ և հզոր 
 Սուրբ և անմահ 
 Որ համբարձար փառօք առ Հայր 
 Ողորմեա՜ մեզ 
 *** 
 Փա՜ռք Քեզ Տեր Աստված մեր 
 (1. Սուրբ Աստված սուրբ և հզոր սուրբ և անմահ 
 Որ ծնվեցիր և հայտնվեցիր ողորմի՜ր մեզ (3) 
 
 2. Սուրբ Աստված սուրբ և հզոր սուրբ և անմահ 
 Որ խաչվեցիր մեզ համար 
 Ողորմի՜ր մեզ (3) 
 
 3. Սուրբ Աստված սուրբ և հզոր սուրբ և անմահ 
 Որ հարություն առար 
 Ողորմի՜ր մեզ (3) 
 
 4. Սուրբ Աստված սուրբ և հզոր սուրբ և անմահ 
 Որ փառքով համբարձվեցիր Հոր մոտ ողորմի՜ր մեզ (3)