
1. Եթե ահեղ փորձության օրերին 
 Սիրտդ դողա վախի մեջ ընկած 
 Հիշի՛ր թե Տերն ինչպես չարչարվելիս 
 Տառապեց և Իրեն չխղճաց 
 Հիշի՛ր Նա ինչպես Իր խաչը տարավ 
 Հիշի՛ր ինչքան կրեց ցավ ու վիշտ 
 Ինչպես խաչված տեղից խոնարհությամբ 
 Մեղավորներիս ներեց ընդմիշտ 
 Նրան պետք է միշտ փառաբանեմ 
 Նրան գովեմ Իր շնորհքով 
 Տուր որ Աստված իմ ամեն բան թողնեմ 
 Եվ ուրախ լինեմ միայն Քեզնով 
 
 2. Բայց մի՛ մտածիր հանկարծ ի՛մ ընկեր 
 Թե արդեն հասել ես երկնքին 
 Ի՞նչ է մեզ սպասում մենք չգիտենք 
 Գալիքում մեզ ի՞նչ կհանդիպի 
 Գիտենք որ Հիսուսը փորձում է մեզ 
 Որ սրբության հասնենք լիովին 
 Բայց երկրային արհավիրքների մեջ 
 Կմնա՞նք արդյոք հավատարիմ 
 Քրիստո՛ս Քո անսահման սիրով 
 Օգնի՛ր մեզ ամեն բան տալ 
 Միշտ Քո օրինակին հետևելով 
 Մարդկանց փրկության ճամփան ցույց տալ 
 
 3. Կարող է ընտանիքից բաժանեն քեզ 
 Որ առ Աստված հավատքդ կոտրեն 
 Կարող է հետո շատ խիստ փորձվես 
 Հիշիր Տերն կարող է դրանք վերցնել 
 Հիշիր Տերը տալիս է զորություն 
 Ամեն փորձության մեջ այս կյանքի 
 Եթե լինես աղոթքի մեջ արթուն 
 Չի թողնի Նա քեզ և չի կորցնի