
1. Մեկն ընթրիք սարքեց կանչեց բոլորին. 
 Պատրաստ է կանչե՛ք հրավիրյալներին 
 Կանչե՛ք խնջույքին Իմ մեծ ընթրիքին 
 Կանչեք բոլորին մեծ հարսանիքին 
 
 2. Ահա հրավերը արի՛ խնջույքին 
 Պատրաստ է արի՛ մեծ հարսանիքին 
 Եզներ եմ առել ուզում եմ փորձել 
 Ես չեմ կարող գալ շտապում եմ գնալ 
 
 3. Ահա հրավերը արի՛ խնջույքին 
 Պատրաստ է արի՛ մեծ հարսանիքին 
 Ես կին եմ առել դրա համար էլ 
 Ես չեմ կարող գալ շտապում եմ գնալ 
 
 4. Ահա հրավերը արի՛ խնջույքին 
 Պատրաստ է արի՛ մեծ հարսանիքին 
 Ես արտ եմ առել բայց դեռ չեմ տեսել 
 Շտապում եմ գնալ ես չեմ կարող գալ 
 
 5. Հիմա դո՛ւրս եկեք փողոցներն իսկույն 
 Եվ տեսեք ո՞վ կա թշվառ ու անտուն 
 Կանչե՛ք բոլորին խեղանդամներին 
 Կույր ու կաղերին և աղքատներին 
 
 6. Այսօր է ժամը ժամը փրկության 
 Կանչում է այսօր Քո Փրկիչ Արքան 
 Շուտ թող ամեն բան թե՛ արտ և թե՛ կին 
 Թե՛ եզ թե՛ աշխարհ. ուղղիր քո ճամփան