1. Ձեզ հետ լինել կուզենք
 Երկնային բարձունքներում 
 Հագուստը ձեր ճերմակ 
 Պահպանած առհավետ 
 Եվ տեսնել մենք կուզենք 
 Ոչ միայն երկրի վրա 
 Այլև տեսնել կուզենք 
 Հարսանյաց օրը Սուրբ Տիրոջ հետ 
 
 2. Ձեզ տեսնել մենք կուզենք 
 Երկնային բարձունքներում 
 Ժառանգած անթառամ 
 Պսակը մեծ փառքի 
 Եվ տեսնել մենք կուզենք 
 Լուսափայլ ձեր հագուստը 
 Թող Տերը պահպանի 
 Որ ցույց տաք Իր լույսը ձեր կյանքով 
 
 3. Ձեզ տեսնել մենք կուզենք 
 Երկնային բարձունքներում 
 Ճերմակ հանդերձ հագած 
 Պտղաբեր լի կյանքով 
 Խոսքն ամուր պահեցե՛ք 
 Կյանքի բոլոր օրերում 
 Եվ այդ սուրբ վիճակում 
 Պաշտեցե՛ք Հիսուսին սուրբ սրտով 10.35