1.  Ահա տեսեք  Գառն Աստծո 
 Արյուն թափեց վասն մարդոյ 
 Ո՜հ  լսեցե՛ք գոչումն.  Էլի՜ 
 Էլի՜  լամա  սաբաքթանի 
 Տեսեք Փրկիչն  որ կմեռնի 
 
 2.  Տեսե՛ք տարածյալ բազուկներն 
 Արյունահոս կողն ու ձեռքերն 
 Խավարեցավ լույսն արեգին 
 Խավար պատեց զերկիր  զերկին 
 Երբ որ Հիսուս հաղթեց դևին 
 
 3.  Արդ գործն վսեմ կատարեցավ 
 Մեծ հաղթություն Ինքն ստացավ 
 Նվաղյալ աչքերն հերկինս ուղղած 
 Հայնժամ  Հոգին առ Հայրն հանձնած 
 Ո՜հ  մեռավ խաչին վրա 
 
 4.  Ա՜հ  ուր երթամ  պիտի պատմեմ     
 Զոհն Փրկչին խաչին վրա 
 Կուրախանամ  երբ կլսեմ 
 Զոհ Փրկչին խաչին վրա 
 Այո՛  հավետ այս է հավատքս 
 Հիմա և միշտ ու հավիտյան 
 Թե պարգևեց Հիսուսն ինձ կյանք