1.  Հիսուսն է հույսը սրտերի 
 Կյանքում այս ծանր ու դաժան 
 Որոնց Նա սրբեց մեղքերից 
 Երբ խաչվեց անմեղ ու արդար 
 Սուրբ Հայրը Որդուն միածին 
 Զոհեց մեր փրկության համար 
 
    Անցա՜ն տասնյակ դարեր խավար 
    Մինչ Նա թափեց արյունը սուրբ 
    Արյամբ գնեց մի ժողովուրդ 
    Դարձավ նրա հույսը անմար 
 
 2.  Ով ճանաչեց Հոր սերը սուրբ 
 Տենչում է նա սիրել անվերջ 
 Սիրել անգամ արցունքի մեջ 
 Սիրել սիրով Հիսուսի սուրբ 
 Հալածողին ու թշնամուն 
 Սիրել  ինչպես Հիսուսը սուրբ 
 
 3.  Թող պարծենա աշխարհը  չար 
 Ինքն իր աչքին թվա ուժեղ                                                                                                                     
 Քո դեմ միայն ծուխ է  մղեղ 
 Քամուց քշված  անզոր  անկար 
 
 4.  Ո վ կարող է մեզ բաժանել 
 Օրհնյալ Փրկչի սիրուց անհուն 
 Մեզ չի կարող մահն էլ զատել 
 Եվ ոչ մի ուժ  այս մութ կյանքում 
 Հիսուսն է մեր վահանն անբեկ 
 Նա է հոգին մեր ամոքում 
        10.5