
1. Ժամերը հաշված քայլերը պատրաստ 
 Հրեշտակներն են բանակներ կազմած 
 Հիսուսը նստած Կյանքի Գիրքն առած 
 Բացում է էջերն արյունով կնքված 
 
 Ալելուիա՜ (3) 
 Տեր Հիսուսը լույս ամպերով երկիր կգա 
 Ալելուիա՜ (3) 
 Արդարության առաջնորդը շուտով կգա 
 
 2. Գրվա՞ծ է արդյոք անունդ այնտեղ 
 Գրվա՞ծ է արդյոք այն Կենաց Գրքում 
 Մաքրի՛ր քո անձը մեղավո՛ր հոգի 
 Տիրոջ վերքերը էլ մի՛ նորոգիր 
 
 3. Հագի՛ր դու ճերմակ ու գոտիդ կապի՛ր 
 Փեսան է գալիս ե՛լ դիմավորի՛ր 
 Հրավեր ունես երկինք մտնելու 
 Հիսուսն է գալիս հարսին տանելու