
1. Մնայուն բան չունեմ երկրում 
 Իմ մարմինը իմը չէ 
 Հոգիս Տիրոջ տունն է գնում 
 Հիսուս Տերը կկանչե 
 
 Հիսուս շինեց տուն երկնային 
 Ցանեց ճերմակ ծաղիկներ 
 Գործ ու գանձերս ճամփեմ երկինք 
 Ու հետևից ես գնամ 
 
 2. Ինձ չտվեց այս աշխարհը 
 Ո՛չ փրկություն ո՛չ գանձեր 
 Ինձ էլ պիտի տիրեր մահը 
 Թե Հիսուսը չգներ 
 
 3. Հողեղեն էի բայց շնորհքով 
 Դարձա հոգի երկնային 
 Տեր կանչելով ու Հայր մերով 
 Գնամ իմ Տեր Հիսուսին 
 
 4. Թեև ճամփաս փուշ է քարոտ 
 Ու մեծ խաչ կա իմ ուսին 
 Բայց տուն ունեմ շողոտ շաղոտ 
 Սրտումս ունեմ Հիսուսին