
1. Կուզեմ ապրել Քեզնով միայն 
 Լսել Քո անուշ ձայն 
 Մարդկանց պատմել միշտ բարձրաձայն 
 Պիտ գաս անպայման 
 
 Դու իմ սրտում մաքուր վտակ 
 Սեր ես Դու բովանդակ 
 Կուզեմ ապրել Քեզնով միայն 
 Լսել Քո անուշ ձայն 
 
 2. Երկրավորից մարմնավորից 
 Ձանձրացած Քեզ եմ գալիս 
 Հոգևոր ու երկնային 
 Կյանք տուր իմ սրտին 
 
 3. Հիսո՛ւս Փրկիչ ների՜ր Դու ինձ 
 Որ ապրել եմ ինձ համար 
 Պարպի՛ր ներսս լցրո՛ւ Հոգովդ 
 Ապրեմ Քեզ համար 
 
 4. Օրհնյալ լինի գալդ Փրկի՛չ 
 Խավարից ինձ փրկեցիր 
 Աղտոտված աննշանիս 
 Սպիտակ հագցրիր 
 . . .