
1. Աշխարհը լեցուն է բարիքներով 
 Չի կշտանում աչքը լցվում սիրտը 
 Գալիքը լեցուն է տառապանքներով 
 Պիտ անցնեն այս կյանքի զվարճանքները 
 
 Հիսուսն է մեր ճամփան մեր կյանքը 
 Կշտացնում է աչքը լցնում սիրտը 
 Դե շտապի՛ր քեզ գցել Իր գիրկը 
 Որ ապահով լինի քո կյանքը 
 
 2. Ունայն է այս կյանքը վաղանցիկ 
 Կփչանա կանցնի ինչպես ծաղիկ 
 Չի դառնա երբեք ետ կյանքը քո 
 Մեկ ճամփա կա տանող մոտն Աստծո 
 
 3. Բաց են դռները տանող կյանքի 
 Մի՛ խստացրու սիրտդ մի՛ համառիր 
 Փակվելու է մի օր դուռը այն 
 Որ տանում է հավիտենություն