
1. Ճամփաս լույս է բայց քարքարոտ 
 Առջևում կյանքի արոտ 
 Քեզ գտնողը կյանք է գտել 
 Դու Աստված ես փառավոր 
 
 Օրվա հացի կարոտ մնամ 
 Բոբիկ ոտքով ճամփաս գնամ 
 Միայն Տե՛րս ինձ հետ եղի՛ր 
 Ողորմի՜ր Ինձ Քեզ չուրանամ 
 
 2. Դու ասացիր. Ես եմ ճամփան 
 Ես եմ բարի Հովիվը 
 Ապահով է հոտդ ամբողջ 
 Չես խնայել կյանքը Քո 
 
 3. Ասած խոսքդ սրտիս կպավ 
 Ինչպե՞ս կանեմ ես չար բան 
 Խաչիդ խորհուրդն ինձ բացեցիր 
 Հեռու մնաց հին ճամփան 
 
 4. Կյանքս խաղաղ սիրտս ուրախ 
 Հեռացել է ինձնից վախը 
 Պարտվել է նույնիսկ մահը 
 Տե՜ր ջան օրհնի՛ր իմ ճամփան