1.  Հովվի ձայնն է ահա լսվում 
 Գառներին վտանգ է սպառնում 
 Լսե՛ք  ինչպես թախանձագին 
 Նա կանչում է մոլորվածին                                                                                                
 
     Փնտրեցե՛ք  փնտրեցե՛ք 
     Ահա կորչում են խավարում 
     Փնտրեցե՛ք  փնտրեցե՛ք   
     Բարի Հովիվն է պահանջում 
 
 2.  Ահա նրանք  ծարավ  սոված 
 Մեղքի խավարում մոլորված 
 Հիսուսը սիրով դիմում է քեզ 
 Թեկուզ մեկին փարախ բերես 
 
 3.  Մի թե արյունը մեր Փրկչի 
 Չհեղվեց ի սեր կորածի 
 Եվ մի թե ինքդ քո կյանքը սին 
 Չես զոհելու Իր սուրբ գործին