
1. Եկե՛ք գովենք ու երգենք մեր Աստծուն 
 Օրհնենք փառաբանենք Տիրոջ սերն անհուն 
 Սաղմոսներ ասենք քնարով տավիղով 
 Ով Հոգի ունի թող օրհնի այս երգով 
 
 Օրհնյալ ես օրհնյալ փառավոր Աստված 
 Սիրով աննման գթած ողորմած 
 Թագավորություն փառք ու զորություն 
 Լինի Հորն ու Որդուն և Սուրբ Հոգուն 
 
 2. Օրհնում ենք Քեզ Տե՛ր քանզի մեզ սիրեցիր 
 Մեր փրկության համար Որդուդ զոհեցիր 
 Նվագով երգով սաղմոսներ ասելով 
 Օրհնում ենք Քեզ սուրբ ես սուրբ ես Թագավոր 
 
 3. Ճշմարտությունով ու Հոգով պաշտեցեք 
 Աստծուն ո՛վ սուրբեր երկրպագեցե՛ք 
 Շեփոր թմբուկով սաղմոսներ ասելով 
 Ով Հոգի ունի թող օրհնի այս երգով