
1. Հիսուսն հավաքեց գառներին կորած 
 Նա կհավաքի հայերին ցրված 
 Որ նրանց փրկի ու երկինք տանի 
 Տերը հայերին մենակ չի թողնի 
 
 Սիրելի՛ զավակ հայ քրիստոնյա 
 Աստված մեր ազգին պիտի ողորմի 
 
 2. Բազում տանջանքից մենք վեր կհառնենք 
 Ողջ Հայաստանով Քրիստոս դավանենք 
 Աստծո ուժը վեր է ամենից 
 Մենք դեռ ընկած չենք Աստծո երեսից 
 
 3. Հավատք ունենանք Քրիստոս դավանենք 
 Անձայն կուռքերը մեզանից վանենք 
 Կենդանի Աստված մեզ հետ է հայե՛ր 
 Աստված մեր հանդեպ ունի անհուն սեր 
 
 4. Մենք փորձության մեջ հավատքներս պահենք 
 Մեր պապերի պես Տիրոջ ծառայենք 
 Քանի անգամ էլ որ հայը ընկնի 
 Հիսուսը պիտի նրան վեր հանի