1.  Լույս է տալիս կյանքին  մեր 
 Սերը շնչով Իր սուրբ 
 Խինդով լցնում սիրտը մեր 
 Սերը  գգվող ու նուրբ 
 Ողջ գիշեր մեր օրոցքին 
 Ինչպես մայրը անքուն 
 Մեզ համար Նա կաթոգին 
 Աղոթում է թաքուն 
 
 2.  Եվ երբ կայծակի թափից 
 Ցնցվում ենք ու դողում 
 Սերն է լալիս մեր վշտից 
 Վշտերից  ամոքում 
 Սերը մեզ միշտ ներում է 
 Պատվիրում է ներել 
 Բոլորին Նա սիրում է 
 Իր պատգամն է սիրել 
 
 3.  Սերն ուժեղ է ավելի 
 Սրբացած սրտերում 
 Ոչ թե խանդում ահալի 
 Երազի ամպերում 
 Սերը մեզ ներշնչում է 
 Անգամ կյանքը զոհել 
 Երբ մեկը հառաչում է 
 Անօգ է ու անել 
 
 4.  Առանց սիրո իզուր են 
 Պարգևները բոլոր 
 Խաչվելն անգամ էլ զուր է 
 Զուր  հավատքը հզոր 
 Կանցնի մահվան սև գիրկը 
 Եվ արևը բարի 
 Սերն է միակ անշեջը 
 Միայն սերը կապրի 
 
 5.  Նա աշխարհին էլ է չար 
 Նորից կյանքի կոչում 
 Քանզի Աստվածն է Նա 
 Սքանչելի  է կոչվում 
 Ողջ գիշեր մեր օրոցքին 
 Ինչպես մայրը անքուն 
 Մեզ համար Նա կաթոգին 
 Աղոթում է թաքուն