
1. Փառք ու պատիվ Քեզ ո՛վ Հայր իմ Աստված 
 Քո փառավոր շնորհքի համար 
 Որդուդ արյունով ես Դու ինձ փրկել 
 Քո կամքի հաճության համար 
 
 Փա՜ռք Քեզ ի՛մ Հայր փա՜ռք Քեզ Որդի՛ 
 Եվ փառք Քեզ օրհնյալ Սուրբ Հոգի 
 
 2. Վեհ սիրուդ համար օրհնում եմ Քեզ Տե՛ր 
 Որ խաչի վրա մեզ ցույց տվիր 
 Երկնքից իջար մեղքերս քավեցիր 
 Մեզ համար անձդ զոհեցիր 
 
 3. Փառք Քո զորությանն օրհնյալ Սուրբ Հոգի 
 Որով իմ կյանքը փոխեցիր 
 Վերստին ծնունդ ինձ պարգևելով 
 Իմ սրտի մեջ բնակվեցիր 
 
 4. Գովքդ երգում եմ քանզի բարի ես 
 Քո բոլոր սուրբերի համար 
 Եվ ոչ մի բարիք Դու չես խնայում 
 Տե՛ր Քեզ սիրողների համար