
1. Երկնային լույս է ծագել 
 Եվ սրտիս մեջ թափանցել 
 Քրիստոս իմ մեջ բնակվեց 
 Շավիղը կյանքիս բացեց 
 Հիսուսն է իմ Լույսն անշեջ 
 Ալելուիա՜ Իր անվանը փառք հավերժ 
 
 Փրկիչս ինձ պաշտպանում է 
 Միշտ հաղթանակով տանում 
 Երկնային շատ խոստումներով 
 Ուրախություն պարգևում (2) 
 
 2. Իմ հոգու կերակուրը 
 Նաև իմ կյանքի ջուրը 
 Հիսուսն է ինձ պարգևում 
 Եվ ինձ դեպ երկինք տանում 
 Իր արյունով ինձ մաքրել է 
 Ալելուիա՜ և պսակս զարդարել 
 
 3. Թող ամեն լքված հոգի 
 Աստծո մեծ շնորհքից օգտվի 
 Հիսուսի խաչի մոտ գա 
 Մեղքերից արդարանա 
 Արժանանա նոր կյանքի 
 Ալելուիա՜ Աստծո փառքը ժառանգի