
1. Լայնածավալ այս աշխարհում 
 Մարդիկ թշվառ են խեղճ տրտում 
 Լաց ու արցունք սով փոթորիկ 
 Բաժինն են մեծ ու փոքրի 
 Սրտերն են դառը ցավով պատած 
 Ապագան է անհայտ երազ 
 Սև ամպերով պատած երկինք 
 Տագնապի մեջ բոլոր մարդիկ 
 
 Ո՜վ Տեր Հիսուս արի՛ շուտով 
 Մեր կյանք հանգիստ և ապահով 
 Քեզ ենք կարոտ ո՜վ Տեր Հիսուս 
 Ո՜վ Տեր Հիսուս ո՜վ Տեր Հիսուս 
 Արի՛ շուտով 
 
 2. Լսեք ձայնը մեղմ ու քաղցրիկ 
 Տարածե՛ք խոսքը անուշիկ 
 Ժամանակն է սուղ թանկագին 
 Շուտով կգա Աստծո Որդին 
 Արթուն կացե՛ք պատվերն է Իր 
 Հասավ ժամը փառաց լույսի 
 Վե՛ր նայեցեք դուք ամպերին 
 Տեսե՛ք ահա՛ Աստծո Որդին 
 
 3. Նա է լույսը մեր փառավոր 
 Կբուժի մեր ցավերը բոլոր 
 Կամոքի վիշտը սրտերի 
 Կսրբի արցունքներն աչքերի 
 Նեղությունները կվերջանան 
 Ուրախությամբ մենք ընդունենք 
 Հիացումով Նրան նայենք 
 Եվ Իր շուրջը մենք բոլորենք