
1. Անվեհեր և հաղթող Քրիստոսով 
 Դեպ առաջ Աստծո զորությամբ 
 Ավետիքի բուրմունք սփռելով 
 Ի մեջ խեղճ ու թշվառ մարդկության 
 
 Քրիստո՛ս Քո հրաշալի զորությամբ 
 Արյամբ և խոսքիդ վկայությամբ 
 Մեզի տված ես իշխանություն 
 Չարի ուժերի վրա զորություն. 
 Այս փառքն ես պատրաստել 
 Քո ամեն սուրբերին 
 Վստահ եմ Հիսո՛ւս 
 Քո խոստումին 
 
 2. Հաղթության սաղմոսներ երգելով 
 Ցնծությամբ իմ Աստծո առաջ 
 Հաղթած եմ աշխարհին հավատքով 
 Քայլում եմ Փրկչիս հետ հարատև 
 
 3. Սատանի բերդերը քանդվում են 
 Երբ գնում ենք առաջ երգելով 
 Ոչ մեր ուժով ու զորությունով 
 Այլ Իր աստվածային Սուրբ Հոգով