
1. Փա՜ռք Քեզ իմ Տե՛ր ամենուրեք 
 Փա՜ռք Քեզ իմ Տե՛ր գիշեր ցերեկ 
 
     Փա՜ռք Քեզ իմ Տե՛ր
     Փա՜ռք գոհություն
     Փա՜ռք փա՜ռք փա՜ռք
 
 2. Փա՜ռք Քեզ իմ Տե՛ր առատ կյանքում 
 Փա՜ռք Քեզ իմ Տե՛ր և նեղ օրում 
 
 3. Փա՜ռք Քեզ իմ Տե՛ր զորաց Աստված 
 Սիրով լցված օրհնյալ գթած 
 
 4. Անպատմելի ուրախություն 
 Ամեն ցավին բժշկություն 
 
 5. Թույլին տվող մեծ զորություն 
 Ազգիս Հայոց (ամեն ազգին) սեր միություն 
 
 6. Քեզնով միայն ապրում եմ ես 
 Քո Սուրբ Հոգով լցված եմ ես 
 
 7. Քանի դեռ կամ պիտի երգեմ 
 Փառքդ օրհնյալ ես տարածեմ 
     Սրտի խորքից երգում եմ քեզ
     Փա՜ռք փա՜ռք փա՜ռք