1.  Իմ կյանքը տվեցի  արյունս հեղեցի 
 Որ քո մեղքը թողվի  իմ անձը զոհեցի 
 Կյանքս տվեցի քեզ համար 
 Իսկ դու  ի նչ Ինձ համար 
 
 2.  Լուսո երկնից եկա  Իմ փառաց աթոռից 
 Ծառայի պես եղա  կրեցի նախատինք 
 Այս ամենը լոկ քեզ համար 
 Իսկ դու  ի նչ Ինձ համար 
 
 3.  Կրեցի փշե պսակ  ցավ  տառապանք և ահ 
 Խմեցի դառը բաժակ  հնազանդ մինչև ի մահ 
 Այս չարչարանքս էլ  քեզ համար 
 Իսկ դու  ի նչ Ինձ համար 
 
 4.  Մեղքերիդ թողություն հիմա տալիս եմ քեզ 
 Կյանք և երանություն  ձրի շնորհք առ քեզ 
 Այս ամենը քեզ եմ տալիս 
 Դու էլ սիրտդ տուր Ինձ        10.5