
1. Ես երբեք չեմ եղել իմ տան մեջ 
 Ես երբեք չեմ տեսել իմ աչքով 
 Բայց հաճախ կարոտով եմ տենչում 
 Եվ հոգիս դեպի տուն դեպ երկինք է թռչում 
 
 Երուսաղեմ արդարության 
 Երուսաղեմ խաղաղության 
 Երուսաղեմ ուրախության 
 Երուսաղեմ... 
 
 2. Ես երբեք չեմ եղել իմ քաղաքում 
 Չեմ տեսել ճաճանչներն անգին քարերի 
 Բայց հաճախ թախիծով է սիրտս պատվում 
 Եվ հոգիս կարոտած միշտ այնտեղ է ձգտում 
 
 3. Երբ պանդուխտ այս կյանքիս կգա վերջ 
 Ես այնժամ կլինեմ իմ տան մեջ 
 Կշրջեմ լուսեղեն ոսկե քաղաքում 
 Ուր Գառան հետ հավերժ սուրբ կույսերն են շրջում