
1. Արյունը Նրա խոսում է այսօր 
 Ինձ և քեզ համար 
 Հիսուսն ասաց. Ես պատրաստ եմ Հա՛յր 
 Թափել Իմ արյունը նրանց համար 
 
 Արյունը Նրա ազատել է մեզ մահից 
 Արյունը Նրա խոսում է մեզ համար 
 Արյունը Նրա սրբում է կյանքը մեր 
 Մենք ազատ ենք Հիսուսի արյունով 
 
 2. Մի բորոտ մոտեցավ Հիսուսին և ասաց. 
 Կամենո՞ւմ ես ի՛մ Տեր ինձ սրբել 
 Իսկ Հիսուսը նայեց Իր սիրող հայացքով 
 Եվ ասաց. Կամենում եմ սրբվի՛ր 
 
 3. Հավատա՛ այն Զոհին որ արել է Քեզ համար 
 Մոտեցի՛ր համարձակ Շնորհքի գահին 
 Եվ վերցրո՛ւ բժշկությունը քո 
 Որ ունի Նա այսօր քեզ համար