ՀԵ 416 Էլմ. 640 
1. Ուրախ սրտով կպաշտենք Քեզ 
 Փառաց Աստված սիրո Տեր 
 Սրտերն բացվին ծաղիկներ զերթ 
 Առջև Արեգակին սեր 
 Մեղաց ամպեր թախիծ հալին 
 Մութ կասկածներ անհետին 
 Տվիչն երջանկության անցյալ 
 Լեցուց լույսով մեզ անշեջ 
 
 2. Ձեռացդ գործերն աշխարհն համայն 
 Քեզ բոլորե փառաբան 
 Աստղեր հրեշտակք շուրջդ տան ձայն 
 Կեդրոնն անվերջ օրհնության 
 Դաշտեր պուրակք լեռներ ձորեր 
 Նախշուն մարգեր հուզված ծով 
 Երգող թռչնի ծիծղուն ակեր 
 Կոչ տան մեզ ցնծալ Քեզմով 
 
 3. Ստեղծիչն ես ու քավիչն ալ 
 Հավետ օրհնող և օրհնյալ 
 Կյանքի խինդին ակն աղբյուրն հար 
 Հանգստավայրն մեր վերջին 
 Հայր մեր Քրիստոս մեր մեծ եղբայր 
 Սիրով ապրողն քուկդ իրավ 
 Սորվեցուր մեզ սիրել զիրար 
 Վերցուր մեզ երկնի ցնծման 
 
 4. Միացեք մեծ երգչախումբին 
 Առավոտյան աստղերուն 
 Սիրո Հայրն տիրե վրա մեր 
 Կապե եղբայրության սեր 
 Օ՜ն առա՛ջ երգով ցնծության 
 Պայքարի մեջ հաղթական 
 Ռահվիրաց երգն ուրախ երկնի 
 Ցնծության երգն արևի