ՀԵ 336 Էլմ. 661 
1. Աստված օրհնե այն տունը 
 Երկնից լույսովն փայլուն 
 Ուր որ անմեղ մանկուք կան 
 Դեմքով զվարթ սիրուն 
 Աստված օրհնե բարի մայրն 
 Եվ հայրը սիրելի 
 Տերն պաշտպանե այն տունը 
 Եվ չարն վանե անդի 
 
 2. Ավա՜ղ ավա՜ղ դժբախտ տան 
 Ուր Տերն է մոռցված 
 Ուր Հիսուսի անունը 
 Երբեք չէ հարգված 
 Ավա՜ղ ավա՜ղ դժբախտ տան 
 Դառն վիշտերով տխուր 
 Ուր ոչ հարմար զգեստ կա 
 Եվ ոչ ալ կերակուր 
 
 3. Աստված օրհնե այն տունը 
 Ուր Ինք կպաշտվի 
 Եվ ուր աղոթք ամեն օր 
 Կելլե նման խունկի 
 Աստված օրհնե մեր տունը 
 Այս հարկն ընտանեկան 
 Եվ մեր բնակարանը 
 Ընե երկնից նման