
1. Փառքն ու պատիվը Աստծուն վայել են. 
 Ամեն օրհնության ակն ու աղբյուրն է 
 Բոլոր բարիքներն Իր ձեռքեն կառնենք 
 Եվ Աստծուն մենք միշտ կփառավորենք 
 Անբավ զորություն և արքայություն 
 Մեծություն և փառք հավիտենական 
 Ամենաօրհնյալ փառքի Թագավոր 
 Փառք ու պաշտամունք գովաբանություն 
 
 Փառք (3) Հայր Աստծուն փառք 
 Փառք (3) Աստծո Որդուն փառք 
 Փառք (3) և Սուրբ Հոգուն փառք 
 Փառք Երրորդությանն հավիտյանս փառք 
 
 2. Աստծո անունով դրոշակ վերցնենք 
 Կյանքի լույսի մեջ համարձակ քայլենք 
 Աստծու առջև ցնծությամբ երգենք 
 Եվ Աստծուն միշտ մենք կփառավորենք 
 Օրհնեցե՛ք Աստծուն ամեն ժամանակ 
 Օրհնե՛ք Սուրբ Հոգու հզոր զորությամբ 
 Որդու անունից խնդրենք շարունակ 
 Վերին հանգստի արքայությունը