1.  Ինչպե ս երթամ պարապ ձեռքով 
 Տեսնեմ Փրկչիս  ո՜հ  այսպես 
 Չունեմ  ո՜հ  ես Իրեն տալու 
 Պտուղ օրհնյալ  իմ կյանքես 
 
      Ինչպե ս երթամ պարապ ձեռքով 
      Տեսնեմ Փրկչիս  ո՜հ  այսպես 
      Ինչպե ս կրնամ ես համարձակ 
      Դիմավորել զԻնքն այդպես 
 
 2.  Ո՜հ  դուք  սուրբեր  քաջությունով 
 Ասպարեզ ելեք գործի 
 Գործեցեք  քանի որ լույս կա 
 Զի մահն է շատ մոտ մեզի 
 
 3.  Մահն ինձ երկյուղ չազդեր երբեք   
 Զի Փրկիչս է զիս փրկած 
 Բայց  ո՜հ  ի նչպես կրնամ սիրով    
 Փարիլ Անոր գրկաբաց 
 
      Այժմ կերթամ առատ ձեռքով 
      Տեսնեմ Փրկչիս  ո՜հ  այսպես 
      Այժմ կրնամ ես համարձակ 
      Դիմավորել զԻնքն այդպես