10.5             .  267  ՀԵ 401  Էլմ. 124  Հայտն. 5 9 14 
 1.  Կա երկիր  պանծալի և փայլուն 
 Եվ կրնանք հավատքով զայն տեսնել 
 Հոն Աստված պալատներ շողշողուն 
 Խոստացավ մեզ համար պատրաստել 
 
     Ո՜հ  սիրուն ապագա 
     Ե րբ պիտի միանանք պերճ եզերք   
 
 2.  Բարերար և Սուրբ Հորն երկնային 
 Կընծայենք գոհության պարգևներն 
 Զի շնորհեց Իր Որդին Միածին 
 Մեծ հույսով ալ կօրհնե մեր օրերն 
 
 3.  Պիտ երգենք քաղցրաձայն երգ Գառին 
 Երբ հասնինք այն եզերքն գեղեցիկ 
 Սրտերնիս ալ պիտի չտրտմին 
 Երբ կազմենք խումբ սրբոց երջանիկ 
 
 4.  Պիտ հանգչինք այն եզերքն փառավոր 
 Եվ պսակ անթառամ ժառանգենք 
 Զերծ մեղքեն  երջանիկ և անդորր 
 Հավիտյան մեր Փրկիչն ալ գովենք