
1. Մարգարեներն ասացին 
 Փրկչի գալստյան մասին 
 Թե շուտով աշխարհ կգա 
 Որ փրկի մարդկանց (2) 
 Հիսուս պիտի կոչվի Նա 
 Քրիստոս պիտի կոչվի Նա 
 Ու կտանի Նա մարդկանց 
 Մահից դեպի կյանք (2) 
 
 Ուրախացե՛ք դուք ո՛վ մարդիկ 
 Հիսուսն է աշխարհ եկել 
 Ուրախացե՛ք դուք ո՛վ մարդիկ 
 Մեզ համար Փրկիչ է ծնվել 
 
 2. Լուսնկա մի գիշեր էր 
 Երբ ծնվեց Լուսո Որդին 
 Երկնքում աստղ փայլեց 
 Լույս փայլատակեց (2) 
 Հայտնվեց հրեշտակը 
 Մի քանի հովիվների. 
 Ավետիս եմ բերում Ձեզ 
 Հիսուսն է ծնվել (2) 
 
 3. Աստված մեզ այնպես սիրեց 
 Որ Իր Որդուն ուղարկեց 
 Որ ազատի մեզ մեղքից 
 Ու փրկի մահից (2) 
 Դե հիմա եկե՛ք մարդի՛կ 
 Ցնծացեք Աստծո որդիք 
 Փառաբանենք մեր Աստծուն 
 Փրկիչ է ծնվել (2)