
1. Հաճախ ես ընկնում եմ բայց գիտեմ սիրում ես 
 Քո զավակներին հավերժական սիրով 
 Եվ նոր ուժեր ես պարգևում ներելով 
 Կանգնի՛ր ինձ ասում ես քայլիր հավատքով 
 
 Էմմանուել (3) 
 Փրկություն և կյանք ես ինձ պարգևել 
 Էմմանուել (3) 
 Գողգոթայի զոհով երկինքն ես բացել 
 
 2. Եվ Դու ես իմ Հայրը արևն աշխարհի 
 Քո շողերով է երկիրը տաքանում 
 Դու զոհ Գողգոթայի բերիր փրկություն 
 Հիսո՛ւս իմ Փրկիչն ես և հույսը կյանքիս 
 
 3. Եվ Դու ես Աստվածը փառքի զորության 
 Եվ Դու ես իմ երգը ուրախության 
 Քո մեջ է հանգիստը հավիտենական 
 Քեզ հետ է հաղթությունը ալելուիա