
1. Քեզնից ճառագած լույսերի ծովում 
 Որքա՜ն երազներ հույզեր են ծնվում 
 
     Օ՜ ի՜նչ անուշ սեր օ՜ ի՜նչ քնքուշ սեր
     Քոնն է հավիտյան մեր հզոր Աստված
 
 2. Սերդ մեր ճամփին լույս դարձավ անմար 
 Սերդ մեր ճամփին հույս դարձավ անմար 
 
 3. Սեր խաղաղություն և սուրբ միություն 
 Դու ես մեզ տվել Քո սիրով անհուն 
 
 4. Մեծ հույս ու հավատ մեզ պարգևեցիր 
 Եվ Քո սուրբ սիրով սրտեր վառեցիր 
 
     Օ՜ ի՜նչ անուշ սեր օ՜ ի՜նչ քնքուշ սեր
     Օծի՛ր պարգևով Քո աստվածային
 
 5. Այդ սերը վառվեց բոլորիս սրտում 
 Պայծառ բոցկլտաց բոլորիս հոգում 
 
     Օ՜ ի՜նչ անուշ սեր օ՜ ի՜նչ քնքուշ սեր
     Օծի՛ր Սուրբ Հոգու անմար կրակով
 
 6. Այդ Քո սերն էր որ մեզ այդպես գերեց 
 Սերն աստվածային անշահախնդիր 
 
     Օ՜ ի՜նչ անուշ սեր օ՜ ի՜նչ քնքուշ սեր
     Օծիր մեզ սիրով Քո աստվածային