
1. Հիշի՛ր քո Տեր Աստծուն 
 Քո երիտասարդ օրերում 
 Եվ Նա քեզ կմխիթարի 
 Այս չար աշխարհի կյանքում 
 
 Հիսուսն է վեմը փրկության 
 Նա է վահանը հավատքի 
 Տերն է արդարության ճամփան 
 Եվ սերը մեր կյանքի 
 
 2. Ուզում ենք Քեզ մոտ ո՛վ Տեր գալ 
 Եվ Քեզանով ուրախանալ 
 Մեր սիրտը Քեզ մենք նվիրենք 
 Եվ Քեզանով հավետ ապրենք 
 
 3. Եղի՛ր ներող իմ հարազատ 
 Ների՛ր քեզ վիրավորողին 
 Սիրիր նրան ինչպես որ Տեր 
 Հիսուս Քրիստոսը սիրեց քեզ 
 
 4. Այսուհետև հիշի՛ր մեկ բան 
 Որ Աստված քեզ շատ է սիրում 
 Ինչքան էլ նեղ թվա ճամփան 
 Տերն է քեզ միշտ առաջնորդում