
1. Ներկա է Տերը 
 Ցանկանում է հանդիպել քեզ Տերը 
 Ցանկանում է հանդիպել 
 Հոգուդ հանգիստ պարգևել 
 Սիրտդ Հիսուսին այսօր 
 Դու բացիր (2) 
 
 2. Ներկա է Տերը 
 Ցանկանում է հանդիպել քեզ Տերը 
 Քո առջևդ Տե՜ր Աստված 
 Կանգնել ենք մենք խոնարհված 
 Փառաբանում ենք Քեզ Տե՛ր 
 Որ ներկա ես այստեղ 
 
 *** 
 1. Քեզ սիրեմ բարձրացնեմ 
 Տեր Հիսուս սիրելի 
 Անունդ պիտի օրհնեմ 
 Զորությունդ պատմեմ 
 Հավիտյան Քեզ գովեմ 
 Ո՜վ Արքա (2) 
 
 2. Ամեն աչք կսպասի 
 Փառավոր գալուստիդ. 
 Թող սուրբերն ուրախանան 
 Ցնծության ծնծղաներով 
 Տավիղով ու քնարով 
 Ո՜վ Արքա (2)