
1. Ժողովուրդն ենք մենք սուրբ արյամբ գնված 
 Մոտենանք Աստծո Գառին համարձակ 
 Որ Գողգոթայում տառապանք տարավ 
 Խաչվեց իմ և քո մեղքերի համար 
 
     Արյան զորությամբ ունենք թողություն
     Արյան զորությամբ ունենք փրկություն
     Արյան զորությամբ էր որ Գողգոթայում
     Գառն Աստծո տարավ հաղթություն
 
 2. Մեր կյանքը փոխեց Իրեն մոտեցրեց 
 Ու խաչի ճամփան Նա մեզ ցույց տվեց 
 Որ նայենք Իրեն հիշենք Գողգոթան 
 Երբեք չհիշենք անցած հին ճամփան 
 
 3. Անհուն փառք Իրեն Աստծո Գառին 
 Որ անգին արյամբ տվեց թողություն 
 Մաքրեց մեղքերից ու ճերմակ արեց 
 Եվ էլ ավելի կյանք մեզ պարգևեց

     Արյան զորությամբ ունենք թողություն
     Արյան զորությամբ ունենք փրկություն
     Փառք և օրհնություն երգենք մեր Աստծուն
     Որ Իր Որդով տվեց մեզ հարություն