
1. Տոն է այսօր սուրբ հաղթական 
 Հիսուս եկավ Երուսաղեմ 
 Տիրոջ ճամփան պատրաստեցեք 
 Արմավենու ճյուղեր փռեք 
 Ելեք Տիրոջ դիմավորեք 
 Հիսուս կգա Երուսաղեմ 
 
 Երուսաղեմ Երուսաղեմ 
 Աստծո տաճար Երուսաղեմ 
 Օվսաննաներ աղաղակեք 
 Տերն է գալիս Երուսաղեմ 
 Պատրաստվի՛ր Սիոնի աղջիկ 
 Թագավորին դիմավորի՛ր 
 Տերը կտա ուրախություն 
 Իր սիրելի եկեղեցուն 
 
 2. Ահա գալիս եմ ես շուտով 
 Տերն հայտնում է Իր Սուրբ Հոգով 
 Լսի՛ր անուշ ձայնը Տիրոջ 
 Կանչում է քեզ Երուսաղեմ 
 Ով պատրաստ է այսօր արթուն 
 Թող ասի. Տե՜ր Հիսուս եկո՛ւր 
 
 3. Օվսաննաներ Տեր Բարձրյալին 
 Օվսաննաներ Թագավորին 
 Օրհնանքները թող չսպասեն 
 Հիսուս կգա Երուսաղեմ 
 Դե ցնծությամբ երգեր երգենք 
 Սուրբ գալուստը դիմավորենք