
1. Խավար կյանքում այս աշխարհի 
 Թե մենակ ես մնացել 
 Դիմի՛ր դու խաչյալ Քրիստոսին 
 Խոցված ձեռքերով կգրկի 
 Վշտերը քո կամոքի 
 Վերքերով Նա քեզ կբուժի 
 
 Հավատա՛ Հիսուսին 
 Ու նոր կյանք կստանաս 
 Հավատա՛ Նրան 
 Եվ դու կփրկվես 
 
 2. Եթե տրտմություն դու զգաս 
 Ծնկի ե՛կ խաչի առջև 
 Զղջումով Նրան դու դիմի՛ր 
 Երբ խնդրես քեզ կզորացնի 
 Մերկությունդ կծածկի 
 Սուրբ Հոգու յուղով քեզ կօծի 
 
 3. Հայացքդ ետ մի՛ դարձրու 
 Ու սիրտդ մի՛ խստացրու 
 Դու քայլիր կատարյալ ճամփով 
 Նայի՛ր միայն դու Հիսուսին 
 Քեզ կյանք ու լույս տվողին. 
 Նա է միակ Փրկիչն աշխարհի