
1. Արևածագ բարձր լեռնեն 
 Բարձրյալ Աստծո փառաց միտքն է 
 Հոսող գետն էլ անապատեն 
 Հրաշագործ ձեռքով արված մի փոքրիկ մասն է 
 
     Ես ապշում եմ երբ տեսնում եմ
     Նա արել է այդ բոլորն ինձ համար
     Օ՜ ի՜նչ մեծություն ի՜նչ փառահեղ
     Հրաշագործ ու կարող է ձեռքը Նրա
 
 2. Գողգոթայի խաչի վրա 
 Մեկնեց ձեռքը փրկելու աշխարհն կորած 
 Ցավերի մեջ նպատակ կար 
 Հրաշագործ ձեռքով արված մեծ փրկություն 
 
 3. Մեղքից գերված կոտրված սիրտն 
 Մեկ հպումից կդառնա նոր 
 Ծնված սիրուց ազատ մեղքից 
 Ստեղծագործված Նրա հզոր ձեռքով

     Ես ապշում եմ երբ տեսնում եմ
     Նրա բոլոր արածները ինձ համար
     Օ՜ ինչ մեծ բան է գիտենալ
     Ես փրկված եմ հրաշագործ ձեռքով Նրա
     Կենդանի վկան եմ Նրա
     Հռչակելու հրաշագործ ձեռքը Նրա
     Օ՜ ի՜նչ մեծություն ի՜նչ փառահեղ
     Հրաշագործ ու կարող է ձեռքը Նրա