
1. Աստծո բանակն է գնում 
 Հաղթելով աշխարհին 
 Մենք երգում ենք ու ցնծում 
 Որ մահը պարտվեց 
 
 Էմմանուել Աստծո բանակն է սա 
 Էմմանուել մենք պաշտում ենք Նրան 
 Էմմանուել Նա է մեր Մեսիան 
 Էմմանուել (3) Աստված 
 
 2. Սուրբ Հիսուսն է աշխարհ եկել 
 Պաշտենք մենք Նրան 
 Նա է մեր զորագլուխը 
 Օրհնենք մենք Նրան 
 
 3. Հավատքի վահանն ունենք մենք 
 Զինվել ենք ահա 
 Երբեք չենք հուսահատվի մենք 
 Տերն է մեր Արքան 
 
 4. Աստծո բանակն է գնում 
 Հաղթելով դժոխքին 
 Եվ երգում ենք ալելուիա՜ 
 Օվսաննա՜ Գառին 
 
 Էմմանուելն է գնում առջևից 
 Էմմանուել հարուցյալ կենդանի 
 Էմմանուել որ հաղթեց թշնամուն 
 Էմմանուել (2) Աստված