
1. Ո՞վ ունեմ երկնքի մեջ 
 Երկրի վրա Քեզնից բացի մեկը չկա 
 Քեզ մոտենալն ինձ բարի եղավ 
 Հոգուս հարազատ ընկեր գտա 
 Հիսուս թանկագին 
 
 Եվ երբ նայում եմ Գողգոթա տանող ճամփին 
 Տեսնում եմ ոտնահետքերը Քո 
 Եվ սեր գամված խաչի վրա 
 Սեր որ երբեք չի վերջանա 
 Քո արյան ամեն կաթիլը խոսում է սեր 
 Քո խոցված ձեռքերից Հիսո՛ւս բխում է սեր 
 
 2. Այցելում ես լռության մեջ 
 Սիրով բացում ես փակ դռներ բժշկում ես 
 Քո հայացքից սեր է կաթում 
 Ու ես հալվում եմ մոմի պես 
 Գրկումդ անէանում 
 
 3. Քո հայրական ջերմ համբույրը 
 Շշնջում է ամեն անգամ Իմն ես որդի՛ս 
 Ափումս դնում ես սիրո կրակ 
 Իսկ մյուս ձեռքումս յուղի սրվակ 
 Մեկանում ենք մենք 
 ...Ու ես խորհում եմ 
 Ով ունեմ երկնքի մեջ 
 Երկրի վրա Քեզնից բացի մեկը չկա