
1. Փրկիչն Իր սերը թողեց իմ սրտում 
 Գնաց երկինք հոգիս է տրտում (2) 
 Արի՜ կանչում եմ շո՛ւտ արի 
 Ես չեմ ապրի առանց Հիսուսի 
 Արի՜ արի՜ ինձ մի՛ թողնի մեղքերին գերի 
 
 2. Հոր աջում նստած Բարեխոս է Նա 
 Որ խոստացյալ Սուրբ Հոգին ինձ տա (2) 
 Արի՜ կանչում եմ Սո՛ւրբ Հոգի 
 Տխուր եմ ես առանց Հիսուսի 
 Արի՜ արի՜ ես չեմ ապրի առանց Հիսուսի 
 
 3. Ու սպասում եմ ես աչքս Քո ճամփին 
 Որ Սուրբ Հոգով օծես ինձ իմ Տե՛ր (2) 
 Հիսո՜ւս կանչում եմ շուտ արի 
 Որ նվաղած իմ հոգին ապրի 
 Արի՜ արի՜ ինձ մի՛ թողնի աշխարհին գերի