
1. Ինչո՞ւ ես դու տխուր ու տրտում այդպես 
 Եվ թախիծն է պատել քո սրտին տրտում 
 Ինչո՞ւ չես հավատում որ սիրում եմ քեզ 
 Եվ չես վստահում քո կողքին եմ ես 
 
 Օ՜ հավատա՛ իմ զավակ 
 Դու միայն ինձ հավատա՛ 
 Ես չեմ թողնի քեզ հավատա՛ 
 Դու միայն ինձ հավատա՛ 
 Ես չեմ թողնի քեզ 
 
 2. Մի՞թե չեմ տեսնում աչքերդ արտասվող 
 Մի՞թե չեմ լսում ձայնդ աղերսող 
 Մի՞թե սիրտը իմ կարծր է և անգութ 
 Չէ՞ որ հանուն քեզ էի Ես տառապանք կրում 
 
 3. Քիչ էլ դիմացի՛ր սիրելի՛ իմ զավակ 
 Կգամ Ես քեզ մոտ չեմ թողնի մենակ 
 Իմ ներկայությամբ վերքերդ կամոքեմ 
 Ունայն աշխարհից ինձ մոտ կտանեմ