
1. Քրիստոսն է ժայռը Քորեբի որ կբխե 
 Կենդանի ջուր է առողջարար քեզ համար 
 Եկո՛ւր խմե մեղրեն ավելի քաղցր է Ան 
 Հագեցո՛ւր անձդ հագեցո՛ւր ամբողջ հոգիդ 
 Քրիստոսն է ժայռը Քորեբի որ կբխե 
 Կենդանի ջուր է առողջարար քեզ համար 
 
 2. Քրիստոսն է Գառը Մորիայի որ մորթվեց 
 Ճշմարիտ հավիտենական կյանքն է մարդկանց 
 Եկո՛ւր լվացվե՛ Իր թափած սուրբ արյունով 
 Մաքրե՛ Քու անձդ մաքրե՛ Քու ամբողջ հոգիդ 
 Քրիստոսն է Գառը Մորիայի որ մորթվեց 
 Ճշմարիտ հավիտենական կյանքն է մարդկանց 
 
 3. Քրիստոսն է Լույսը որ ծագեց մեր սրտերում 
 Հավերժական Արեգակը լուսապայծառ 
 Եկո՛ւր լուսավորվե՛ մահացու խավարեն 
 Մաքրե՛ քու անձդ մաքրե՛ քու ամբողջ հոգիդ 
 Քրիստոսն է Լույսը որ ծագեց մեր սրտերում 
 Հավերժական Արեգակը լուսապայծառ