
1. Հիսուսը ինձ վերափոխեց 
 Աշխարհի սերն փուչ է ասաց 
 Սիրո ձայնով Նա ինձ կանչեց 
 Եվ ինձ Իր գիրկը հրավիրեց 
 
 Հոգիս միայն Քեզ է սիրում 
 Եվ միայն Քեզ փառաբանում 
 Հոգիս միայն Հիսո՛ւս Քեզ է փնտրում 
 Դու ցանկալի ես իմ սրտին 
 Դու քաղցր ես իմ շուրթերին 
 Հիսո՛ւս Դու հարազատ ես իմ հոգուն 
 
 2. Ես լսեցի սիրո կանչդ 
 Ընդունեցի հրավերդ 
 Մերժելով աշխարհին մեղքին 
 Ընտրել եմ իմ Տեր Հիսուսին 
 
 3. Ուզում եմ Տե՛ր ես Քեզ փարվել 
 Ուրախության լացով լացել 
 Ուզում եմ միշտ գրկումդ լինել 
 Եվ Քո սուրբ սերը վայելել