1.  Կօրհնենք Քեզ  Աստվա՛ծ 
 Զի Փրկիչը եկավ 
 Խաչին վրա մեռավ 
 Եվ վերն փառքով համբարձավ 
 
     Ալելուիա՜  մեր Փրկիչը 
     Ալելուիա՜  Ամեն 
     Ալելուիա՜  Քուկդ է փառքը 
     Սրբե մեզ նորեն 
 
 2.  Կօրհնենք Քեզ  Աստված 
 Զի Հոգիդ ալ իջավ 
 Մեզ Փրկիչը յայտնեց 
 Եվ խավարն անցավ 
 
 3.  Միշտ փառք և  գովեստ 
 Տանք զոհուած Գառնուկին 
 Որ մեր մեղքը ջնջեց 
 Ու ներեց դարձողին 
 
 4.  Միշտ փառք և գովեստ 
 Շնորհաց Աստծուն 
 Որ սիրեց մեզ  փնտրեց 
 Ու տվավ Իր Որդւոյն 
 
 5.  Ո՜հ  մեզ արթընցուր  
 Եվ Հոգւովդ նորոգէ 
 Ամէն սիրտ երկնաւոր 
 Եռանդովըդ վառէ 
 
 6.  Ո՜հ  մեզ արթընցուր 
 Մեռյալներս ողջընցուր 
 Հիսուսի ձայնն լսենք