
1. Խաչի ճամփան սկսվում է մսուրից 
 Գողգոթայի տառապանքով վերջանում 
 Օրենքներն էլ սկսվում են Սինայից 
 Գողգոթայի անարգ խաչով վերջանում 
 
 Տերն օրհնի խաչը ծանր չթվա 
 Ու մեր հոգին Իր արյունով լվանա 
 
 2. Ոմանց համար խաչի ճամփան մսուր է 
 Ոմանց համար այնտեղ գնալն իզուր է 
 Ոմանց համար անհասնելի բարձունք է 
 Ոմանց համար օրհնություն է արցունք է 
 
 3. Ով իր ճամփան սկսում է մսուրից 
 Տառապանքն է լինում նրան ուղեկից 
 Ինչպես եղավ մեր պաշտելի Հիսուսին 
 Տառապանքի խաչն էր կրում Իր ուսին 
 
 4. Նույն այդ խաչից նվիրում է նաև մեզ 
 Որ խոնարհվենք դառնանք Գառնուկ Իրեն պես 
 Խաչված կյանքով փորձությանը դիմանանք 
 Փորձության հետ օրհնություն կա իմանանք