1.  Տե՜ր  ձայնդ կլսեմ   
 Որով զիս կկանչես   
 Կուգամ  որ զիս սուրբ արյունովդ  
 Լվաս  մեղքե մաքրես   
 
    Տե՜ր  Քեզի կուգամ   
    Հիմա զիս լվա՛   
    Զիս մաքրե՛ սուրբ արյունովդ   
    Հեղյալ ի Գողգոթա   
 
 2.  Տկար և պիղծ կուգամ   
 Դու  Տե՛ր  ինձ ուժ կուտաս   
 Եվ որ ձյունեն ճերմակ ըլլամ   
 Սուրբ Արյունովդ կլվաս   
 
 3.  Զիս  Տե՛ր  վստահության   
 Հուսո և հավատո   
 Կհրավիրես խաղաղության  
 Եվ կատարյալ սիրո   
 
 4.  Թող հարձակին փորձանք   
 Կուտաս ինձ հաղթանակ   
 Կուտաս հոս շնորհք և սփոփանք   
 Վերջն ալ  փառաց պսակ   
 
 5.  Փա՜ռք քավության Արյան   
 Փա՜ռք Քրիստոսի շնորհաց   
 Մեր կատարյալ արդարության  
 Եվ անվախճան կենաց