
1. Սիրեցիր ինձ Տե՛ր փրկեցիր հոգիս 
 Մինչ թափառում էի մեջն անապատի 
 Մոլորված ոչխար երկյուղը սրտիս 
 Մատնված մահվան մռայլ վիճակի 
 
 Սիրեցիր ինձ Տե՛ր ես քեզ չսիրած 
 Խոցված ձեռքերով բուժեցիր վերքերս 
 Հովանուդ ներքո ես պատսպարված 
 Կվայելեմ Քո հոգին սիրակեզ 
 
 2. Սիրեցիր ինձ Տե՛ր լույս տվիր հոգուս 
 Տանը անճրագ ուր խավար էր խոր 
 Հեծեծում էի մեղքի ճնշման տակ 
 Դու կյանք տվող լույս եկար կյանքիս մեջ 
 
 3. Անտեղյակ էի սիրուդ փրկարար 
 Եվ հեռու խաչից որի վրա գամված 
 Դատապարտվածիս փրկության համար 
 Դու հոժարակամ պատարագվեցիր