
1. Աստված Քեզ ուղարկեց ինձ համար 
 Աշխարհում ծնվեցիր ինձ համար 
 Եկար մարմին հագար ինձ համար 
 Հիսո՛ւս Դու մարդացար ինձ համար 
 
 Միայն Քեզ պաշտել եմ ուզում ես Տե՛ր 
 Խոսքիդ մեջ ապրել եմ ուզում ես Տե՛ր 
 Սիրուդ մեջ մնալ եմ ուզում ես Տե՛ր 
 (Միայն) Քեզ հետ ես լինեմ 
 
 2. Հալածանք Դու տարար ինձ համար 
 Անարգանք կրեցիր ինձ համար 
 Խաչին Դու գամվեցիր ինձ համար 
 Սուրբ արյուն թափեցիր ինձ համար 
 
 3. Թողել եմ աշխարհը Քեզ համար 
 Ապրում եմ ես միայն Քեզ համար 
 Նոր երգեր եմ երգում Քեզ համար 
 Փառքեր եմ ես բերում Քեզ համար