
1. Իրիկվա լռության մեջ ես ծնկի եմ իջնում 
 Օ՜ Տիրակալ իմ հոգու Քո անունն եմ կանչում 
 Դու արի և հոգուս մեջ Քո լույսը տարածիր 
 Քո խոսքը կլսեմ ես իմ սրտում այն գրիր 
 
 2. Երկրավոր իմ հոգսերը մնացել են հեռվում 
 Գիշերվա այս պահերը ինձ հանգիստ են բերում 
 Գիտեմ հոգուս հարցերին Դու կտաս պատասխան 
 Հիսո՛ւս ինձ Դու այցելիր խաղաղ երեկոյան 
 
 3. Ճշմարտության խոսքովդ մեր կյանքին լույս սփռիր 
 Ինչպես ճամփին Էմմաուսի մեր կողքից Դու քայլիր 
 Բացատրիր Կենաց խոսքդ մեր սրտերը բորբոքվեն 
 Երկնքի ճանապարհին միշտ եղի՛ր մեր կողքին