1.  Ամեն երկիրներ  Տերոջմով ցնծացեք 
 Դողով և ուրախությունով 
 Տեր Եհովային ընծաներ մատուցեք 
 Հոգվով և ճշմարտությունով 
 
 2.  Քանզի գերազանց բարերար է մեր Տերն 
 Որ մեզ ստեղծած է  և մենք 
 Անոր խոտավետ արոտին գառնուկներն 
 Պիտի Անոր ձայնը լսենք 
 
 3.  Անոր սուրբ դռները եկեք գոհությամբ 
 Անոր սրահները մտեք 
 Անոր փառք տվեք հոն և օրհներգությամբ 
 Անոր անունեն գոհացեք 
 
 4.  Զի Ինք մեր Աստվածն է ի հավիտենից 
 Կեցած են ու պիտի կենան 
 Անոր խորհուրդներն ու գործերն գթալից 
 Ազգե մինչև ազգ  հավիտյան