
1. Օրերն ենք հաշվում ժամերն ենք հաշվում Տե՜ր Հիսուս 
 Թե երբ կհնչի փողը հրեշտակաց Տե՜ր Հիսուս 
 Որ Քո ողջ փառքով Դու մեզ երևաս Տե՜ր Հիսուս 
 
 Երկնքից մեզ մոտ ե՛կ Տե՜ր Հիսուս 
 Ամպերով շուտով ե՛կ Տե՜ր Հիսուս 
 Երկնքից մեզ մոտ ե՛կ Տե՜ր Հիսուս 
 Կարոտով սպասում ենք Քեզ 
 
 2. Ու Քո ողջ փառքով նստած աջ կողմում Տե՜ր Հիսուս 
 Բարեխոսում ես բոլորիս համար Տե՜ր Հիսուս 
 Որ ապրենք հավերժ արքայության մեջ Տե՜ր Հիսուս 
 
 3. Ու մենք ամեն ժամ աղոթում ենք Քեզ Տե՜ր Հիսուս 
 Որ Դու ներես մեր բազում մեղքերը Տե՜ր Հիսուս 
 Որ մենք մաքրվենք կամքիդ մեջ ապրենք Տե՜ր Հիսուս