
1. Հորիզոնն է անհաս ինձ փայլում 
 Իմ հոգին կարոտով է լեցուն 
 Պիտ հասնեմ այն եզերքն փառավոր 
 Ուր պայծառ է անվերջ առավոտ 
 
 Առավոտ առավոտ. 
 Եվ փրկված հոգիներ բյուրավոր 
 Պիտ տրվեն քնարներ ամենքին 
 Որ գովեն Գառնուկին փառավոր 
 
 2. Բայց ունենք կարճ ճամփա քայլելու 
 Եվ փշոտ է ճամփան ու քարոտ 
 Կուղեկցի մեզ այնտեղ Սուրբ Հոգին 
 Ուր պայծառ է անվերջ առավոտ 
 
 3. Ջինջ երկինքն է անվերջ ինձ փայլում 
 Եվ իմ սիրտը երկինք է ձգտում 
 Ժառանգեմ այն քաղաքը ոսկյա 
 Պատրաստված Քրիստոսով զորավոր 
 
 Ալելուիա՜ ալելուիա՜ 
 Իմ տունը երկիքն է հավիտյան 
 Ալելուիա ալելուիա 
 Քրիստոսն է Փրկիչս միմիայն