
1. Երանելի է Սուրբ Հոգով լցված մարդը 
 Չի քայլում խորհրդով ամբարշտի 
 Մեղավորների ճամփի մեջ նա չի մնում 
 Կամ ծաղր անողին տալիս որոշում 
     Տե՜ր սիրում եմ Քո Օրենքը
     Որ հոգիս է նորոգում
     Պատվիրանքդ սուրբ ջինջ ու պայծառ է
     Աչքերս է լուսավորում (2)
 
 2. Տե՜ր Քո անուշիկ կենարար Խոսքի ջուրը 
 Ոռոգեց կյանքիս չորացած ճյուղը 
 Չթափվեց տերև մի հաջող են միշտ գործերս 
 Վայելում եմ Տե՛ր որթիդ պտուղը 
     Հա՜յր սուրբ սերդ մեզ հետ լինի
     Որդուդ շնորհքով տաս թողություն
     Հաղորդ լինենք Քո Սուրբ Հոգուն
     Որ վայելենք Քեզ երկնքում
 
 3. Հայր մեր երկնային Քո սերը միշտ մեզ հետ է 
 Օրհնյալ Հիսուսի սուրբ շնորհքի հետ 
 Սուրբ Հոգուդ բացածը մեր սրտերում սուրբ գետ է 
 Թող հորդի մեր մեջ հար հավիտյան