
1. Մեծ գիտության ակն ու աղբյուր 
 Ինձ կյանք տվող կենդանի ջուր 
 Ծարավ սրտիս լի ավազան 
 Փրկության դուռ կյանքիս տապան 
 Խոսքդ հզոր կյանքիս պատճառ 
 Քոնն է կյանքս Քոնն է հոգիս 
 
 2. Ամենօրյա նյութն ես խոսքիս 
 Երգ երգոցն ես սուրբ սերը սրտիս 
 Ուրախ կառնեմ քայլերս բոլոր 
 Հաղթություն կա ինձ ամեն օր 
 Անունը մեծ Քրիստոսի 
 Անշարժ վեմն է բոլոր սրբոց 
 
 3. Կյանքի խոսքեր ունես իմ Տեր 
 Քո սուրբ սիրուց ո՞ւր գնամ ես 
 Կյանք եմ գտել Աստծո սիրով 
 Քայլում եմ ես միշտ հավատքով 
 Որոշված եմ կյանքի համար 
 Քեզ եմ պաշտում ես անդադար