Փառք Աստծուն Շնորհաց աղբյուրին 
 Փառք տվեք ո՛վ բոլոր գործեր Իր ձեռքի 
 Փառք տվեք բոլոր սուրբեր երկնային 
 Փառք Հորը Որդուն և Սուրբ Հոգուն 
 
 ***
 Փառաբանությամբ երգեցե՛ք մեր Թագավորին 
 Եվ պաշտեցե՛ք 
 Փառաբանությամբ երգեցե՛ք մեր Արքային 
 Նոր երգ երգեցե՛ք 
     Զի Ինքն է Տեր և Թագավոր երկրի վրա
     Երկինք երկիր կցնծան Իր սուրբ անվամբ
     Փառաբանությամբ երգեցե՛ք մեր Թագավորին (2)
 
 ***
1. Օվսաննա՜ (3) ի բարձունս 
 Օվսաննա՜ (3) ի բարձունս 
 Փառաբանենք անունդ 
 Շնորհակալ սրտով 
 Փառաբանենք Քո սուրբ անուն 
 Օվսաննա՜ ի բարձունս 
 
 2. Փա՜ռք Քեզ (3) բարձունքներում Տե՛ր 
 Փա՜ռք Քեզ (3) բարձունքներում Տե՛ր 
 Մենք օրհնում ենք Քեզ Տե՛ր 
 Մեր սրտի փառքերով 
 Ալելուիա՜Քեզ Տե՛ր Աստված 
 Փա՜ռք Քեզ մեր Տեր Արքա 
 
 3. Կօրհնենք Քեզ (2) թագավորաց Թագավոր 
 Կօրհնենք Քեզ (2) թագավորաց Թագավոր 
 Փառաբանենք անունդ 
 Շնորհակալ սրտով 
     Փառաբանենք Քո սուրբ անուն
     Թագավորաց Թագավոր