Շար. 
1. Նոր ծաղիկ պայծառ ցուցաւ 
 Այսօր ի նոր գերեզմանէն 
 
 Երևեալ լոյս յարութեան աւետիս 
 Ի խաւարի ստուերաց մահու 
 Աւետիս 
 Յարեավ Քրիստոս աւետիս 
 
 2. Երփնազարդ հոգվոցըն տունկք 
 Կանանչացան կենդանութեամբ 
 
 3. Րենական լուսոյ սաղարթք 
 Ի հոգեւոր գարնան փթթեալք 
 
 4. Սիրով մեռեալըն վասըն մեր 
 Յարոյց ընդ իւր լանկեալ բնութիւնս 
 
 (1.Նոր ծաղիկ պայծառորեն երևաց 
 Այսօր նոր գերեզմանից 
 
 Հարության լույս երևաց ավետիս 
 Մահվան ստվերների խավարում 
 Ավետիս 
 Քրիստոսն հարություն առավ ավետիս 
 
 2. Հոգիների երփներանգ տունկերը 
 Կանաչեցին կենդանությամբ 
 
 3. Լույսի սաղարթները 
 Հոգևոր գարնան մեջ փթթեցին 
 
 4. Մեզ համար սիրով մահացածը 
 Իր հետ հարություն տվեց մեռած բնությանը )