Էլմ. 386 
 
1. Լսեցէ՛ք կերգեն հրեշտակք. 
 Նորածին արքային փառք 
 Մեզ բերաւ խաղաղութիւն 
 Եւ Աստուծոյ հետ հաշտութիւն 
 Ով ազգեր դուք ցնծագին 
 Միացէք զուարթնոց խումբին 
 Հռչակեցէք երգն վսեմ. 
 Ծնաւ Քրիստոս ի Բեթլէհէմ 
 Լսեցէ՛ք կերգեն հրեշտակք. 
 Նորածին Արքային փառք 
 
 2. Բանն զոր երկինք պաշտէր 
 Որ յաւիտենից էր Տէր 
 Ժամանակն երբ լրացաւ 
 Մի խոնարհ կոյսէ ծնաւ 
 Ծածկելով աստուածութիւն 
 Մէջ մարմնոյն տկար մարդուն 
 Յաճեցաւ աշխարհ իջնել 
 Տէրը մեր Էմմանուէլ 
 Լսեցէ՛ք կերգեն հրեշտակք. 
 Նորածին Արքային փառք 
 
 3. Փառք իշխան խաղաղութեան 
 Փառք արև արդարութեան 
 Լոյս բերաւ կեանք ամէնուն 
 Թևերուն վրայ բժշկութիւն 
 Նա թողուց փառքն երկնային 
 Որ մարդիկ ալ չմեռնին 
 Ծնաւ որ մարդը բարձրանայ 
 Ու երկնից ժառանգ ըլլայ 
 Լսեցէ՛ք կերգեն հրեշտակք. 
 Նորածին Արքային փառք