Էլմ. 636 
1. Ոսկի փողերն թող գոռան 
 Թող զարթնուն ազգերն համայն 
 Մեզ ծնաւ Փրկիչ 
 Տե՛ս հոն աստղն հրաշափառ 
 Շողայ երկնից ի կամար 
 Սէր նշուլէ կենարար 
 Մեզ ծնաւ Փրկիչ 
 
 Ալէլուիա՜ գովենք Տէր 
 Օրհնաբեր է այս այգ ջինջ 
 Ալէլուիա՜ ալէլուիա՜ մեզ ծնաւ Փրկիչ 
 
 2. Արծաթ զանգակներն հնչեն 
 Թող արձագանք տան լեռներն 
 Մեզ ծնաւ Փրկիչ 
 Վախ կասկած թող անհետին 
 Սրտերն խայտան ցնծագին 
 Այս է պարտութիւն մեղքին 
 Մեզ ծնաւ Փրկիչ 
 
 3. Թող երգէ ամէն բերան 
 Զի այս է մեծ յոբելեան 
 Մեզ ծնաւ Փրկիչ 
 Երգեցէք զի տիրէ Տէր 
 Փրկութեան հոսին գետեր 
 Աւագ գործն է աւարտեր 
 Մեզ ծնաւ Փրկիչ