Շար. 
1. Ուրախ լեր սուրբ եկեղեցի 
 Քանզի Քրիստոս Արքայն երկնից 
 Այսօր պսակեաց ըզ քեզ խաչիւն իւրով 
 Եւ զարդարեաց զամուրըս քո 
 Սքանչելի փառօք ի իւրովք 
 
 2. Խնդա յոյժ դուստր Սիօնի 
 Քանզի երկիրս երկինք եղեւ 
 Այսօր պսակեաց վերստին քո նորոգմամբ 
 Եւ թագաւորն երկնաւոր 
 Հաճեցաւ բնակիլ ի քեզ 
 
 3. Ընդ դասս երկնաւոր զօրաց 
 Վերառեալ տօնեմք Քեզ այսօր զանդադար 
 փառատրութիւնս. 
 Ուրախ լեր հարսն անարատ 
 Անքննին քո խորհրդով 
 
 (1. Ուրախ եղի՛ր սուրբ եկեղեցի 
 Քանզի Քրիստոս Արքան երկնքից 
 Այսօր պսակեց քեզ Իր խաչով 
 Եվ զարդարեց կառույցը քո 
 Իր սքանչելի փառքով 
 
 2. Շատ ուրախացի՛ր դուստր Սիոնի 
 Քանզի երկիրն երկինք դարձավ 
 Այսօր պսակվեց վերստին 
 Քո նորոգվելով 
 Եվ երկնային Թագավորը 
 Հաճեց բնակվել քո մեջ 
 
 3. Երկնավոր զորքերի շարքում 
 Բարձրանալով տոնում ենք Քեզ 
 Այսօր անդադար փառաբանություն. 
 Քո անքննելի խորհրդով ուրախ եղի՛ր 
 Անարատ հարս)