Էլմ. 511 
1. Օրերս արևոտ պիտի ըլլան 
 Սիրտս ալ ուրախ ցնծա 
 Փշոտ չթվիր իմ ճամփան 
 Քրիստոս երբ քովս կենա 
 
 Պիտ ապահով պահվիմ մեղքե 
 Կյանքս ուրախ ըլլա 
 Խաղաղություն հոգիս վայլե 
 Քրիստոս երբ քովս կենա 
 
 2. Ազատ ըլլամ պիտ չարիքե 
 Բեռս ալ պիտ թեթևնա 
 Զի մեծ սիրով պիտ զայն կրեմ 
 Քրիստոս երբ քովս կենա 
 
 3. Ճամփաս երբ մթնիլ կսկսի 
 Լույսի իսկ հարկ չկա 
 Աղբյուր մը ունիմ քաղցր հույսի 
 Քրիստոս պիտ քովս կենա 
 
 4. Հովերն Իր խոսքով կդադրին 
 Ինչպես երբ հոս էր Նա 
 Անվախ հանգչիմ մեջն Իր գրկին 
 Քրիստոս երբ քովս կենա 
 
 5. Ո՛չ կյանք ո՛չ մահ ինձ վախ կազդեն 
 Ինձի վտանգ չկա 
 Կըլլա բազուկն ինձ ապավեն 
 Քրիստոս երբ քովս կենա