Մենակատար.      Տէր, ողորմեա, (6)
Երգչախումբ.      Տէր ողորմեա: (6)
Մենակատար.      Արի՛, Աստուած, հարցըն մերոց,
                 Որ ապաւէնդ ես նեղելոց.
                 Հաս յօգնութիւն ծառայից քոց,
                 Լեր օգնական ազգիս հայոց:
Երգչախումբ.        Միջնորդութեամբ սըրբոյ խաչիդ
                   Եվ անարատ սուրբ ծնողիդ,
                   Յիշեա զհեղումն արեան
                   Փրկչիդ, ել ի խնդիր փոքու հոտիդ:
Մենակատար.     Տէր, ողորմեա: (4):
Երգչախումբ.        Շնորհիւ աւուրս մեզ ողորմեա:
Մենակատար.     Սուրբ անմահ պատարագիս
                 Միջնորդութեամբ:
Երգչախումբ.        Յիշեա Տէր և ողորմեա:
                   Ընկալ Տեր և ողորմեա: