
1. Արդյոք գիտե՞ս Հիսուսին մարդ 
 Եվ Նրա խաչի մեծ սարսափ 
 Դառն արցունքներ հոսեն պիտ արդ 
 Դիտեմ Փրկչիս խոր տագնապ 
 Տես ինչպես Նրան ծաղրում են զուր 
 Եվ ապտակում անիրավ 
 Բևեռները թափանցում սուր 
 Ա՜հ Տիրոջ ահռելի ցավ 
 
 2. Հորդ դառն արցունք եմ թափում ես 
 Երբ հիշում եմ թե վշտոտ 
 Նա նայում էր չար աշխարհին 
 Նրա ճամփեն էր մութ արնոտ 
 Մեռնելիս տես հեզ աղոթեց 
 Խաչողների համար Նա 
 Չարչարվեց Նա տանջվեց պես պես 
 Կյանքի վերջում անխնա 
 
 3. Ո՜հ դու նայի՛ր Հիսուսին հեզ 
 Ցած է կախվել Նա խաչից 
 Առատ արցունք թափում եմ ես 
 Հիշում մահվան Նրա կսկիծ 
 Զուր հրճվում են ուժերը մութ 
 Նենգ դաժան ոսոխների 
 Վաղ է խրախճանք նրանց մեզ ինչ փույթ 
 Հաղթությունն մեր անթերի 
 
 4. Արշալույսը հարության տե՛ս 
 Լսի՛ր երգը գոհության 
 Գերեզմանից դուրս եկավ վես 
 Փրկիչ երկրի անսասան 
 Դառնությունից ծանր խեղդված արդ 
 Տապալվեց իշխանն չարի 
 Ոչխարները մեծ սիրով հորդ 
 Շուտ գտան Հովիվ բարի