
1. Յիսուսին կուտամ իմ կեանքս բոլոր 
 Ինչ որ ալ ունիմ ըլլայ Անոր 
 Կ արժէ համբերել կ արժէ խաչ կրել 
 Կ արժէ Անոր հազար կեանք զոհել 
 
 2. Յիսուսին կուտամ իմ կեանքս բոլոր 
 Կ ուզեմ հետևիլ միշտ անխոտոր 
 Ուր որ զիս ղրկէ ինչ հրամայէ 
 Հնազանդիլ միայն փափաքս է 
 
 3. Յիսուսին կուտամ իմ կեանքս բոլոր 
 Զինք պաշտել կ ուզեմ ես ամէն օր 
 Խորհուրդով խոսքով բարի գործերով 
 Եվ Աւետարանը քարոզելով 
 
 4. Յիսուսին կուտամ իմ կեանքս բոլոր 
 Կ ուրանամ փառքն հաճոյքն երկրաւոր 
 Որ հաւատքս պահեմ ընթացքս կատարեմ 
 Եվ փառաց պսակն Անկէ առնեմ