
1. Խաչեալ Յիսուս Խաչիդ առջին 
 Կայնեցայ ես դողալով 
 Դիտեցի սիրտդ կողիդ խոցը 
 Իմ կարճատես աչքերով 
 
 2. Արիւնահոս աղբիւրին ակն 
 Տեսայ ես հոն շուարած 
 Պիղծ մեղքերուս սեւ դաշոյնն 
 Պատռած էր զայն եւ բացած 
 
 3. Խեղճ վիճակս երբ տեսար Դուն 
 Արտասուեցին աչքերդ 
 Եւ ես շրթներով դողդոջուն 
 Համբուրեցի ոտքերդ 
 
 4. Յայնժամ արեան կարմիր շիթերն 
 Կաթկթելով շարունակ 
 Լուացին իմ բոլոր մեղքերն 
 Ըրին զիս ձիւնէն ճերմակ 
 
 5. Մի անուշ ձայն ինձ կ ավետէ. 
 Ահա՛ շուտով կուգամ Ես 
 Եւ Իմ վարձքըս Իմ հետըս է 
 Դուն այն օրուան պատրաստ եղե 
 
 6. Գիշեր ցերեկ Քեզ կը սպասեմ 
 Ով պաշտելին իմ հոգւոյս 
 Կեանքս համակ Քեզ կը նուիրեմ 
 Ամէ՛ն եկուր Տէր Յիսուս