1. Հիսուսին միայն սրտումս պիտ ունենամ 
Հիսուսը միայն այնտեղ բնակի
Իր սիրույն ոչ մի բան հավասար չկա
Միայն Նրա մոտ հոգիս կհանգչի

Էլ ես չեմ հոգա էլ չեմ տրտնջա
Հիսուս իմ Եղբայրն ինձ մոտ է ներկա
Նաև խոստացավ իմ ձեռքիցս բռնել
Եվ տանել այնտեղ ուր միշտ հանգիստ կա

2. Հիսուսը միայն ինձ մեղքից ազատեց
Հիսուսը միայն ինձ բարիք արեց
Նրա մեծ սերը իմ սիրտը կոտրատեց
Եվ ապա խաղաղության դեղ դրեց

3. Հիսուսին միայն կյանքս կպատկանի
Նա՛ է իմ Փեսան և ես հարս Նրա
Միայն Նրա կամքը պիտի կատարեմ
Եվ Նա սպիտակ հանդերձներ ինձ կտա

4. Հիսուսը միայն ինձ ուժ կպարգևե
Երբ պատերազմի մեջ տկարանամ
Նրա կենաց աղբյուրից ես կխմեմ
Կյանք և զորություն միշտ ամեն անգամ