
1. Ո՜վ Հայր երկնավոր նայէ գահէդ վերին 
 Սուրբ ներկայութեանդ մատնած այս ամոլին. 
 Վստահ հավատքով անոնք Քեզ կը նային 
 Տուր Քու օրհնությունդ շնորհքդ աստվածային 
 Անսկիզբն Աստված ո՜վ հզոր Արարիչ 
 Դու Աղբյուր կենաց և ընտանեաց Կազմիչ 
 Միացո՛ւր զանոնք խոսքովդ զօրավոր 
 Ու պսակն ըրէ շնորհավոր 
 
 2. Տէր Հիսուս Քրիստոս որ հրաշքովդ առաջին 
 Կանայի հարսնիքին օրհնեցիր լիովին 
 Օրհնէ այս նոր զույգն խորհուրդովդ մտերիմ 
 Միշտ պահե իրենց ուխտին հավատարիմ 
 Որդիդ Աստուծոյ ո՜վ Փրկիչ մեր գթած 
 Տուր անոնց պսակ հավերժական կենաց. 
 Երեսդ փայլեցուր Փառաց թագավոր 
 Ու պսակն ըրէ շնորհավոր 
 
 3. Հոգիդ Աստուծոյ Աղավնիդ երկնային 
 Վառէ անոնց սիրտն սուրբ կայծովն հավատքին 
 Ցրուէ սատանին ամէն դավերը չար 
 Ըրէ անոնց տունն Աստվածութեանդ տաճար 
 Սուրբ պահէ իրենց հոգին շունչն ու մարմինն 
 Թող միշտ Քու լուսոյդ քայլ առ քայլ հետեւին 
 Օրհնէ ցնծութեամբ կյանքն իրենց բոլոր 
 Այս պսակն ըրէ շնորհավոր