
1. Նայի՛ր Գողգոթային (2) 
 Այնտեղ գամված խաչին 
 Տառապյալ քո Փրկիչը 
 Տառապյալ քո Փրկիչը 
 Քո մեղքի համար գամված 
 Մեղքիդ համար խաչված 
 Չարչարվում է տե՛ս քեզ համար 
 Նայի՛ր դու Նրան 
 
 2. Նայի՛ր Գողգոթային (2) 
 Նայիր Նրա հայացքին. 
 Աղերսով ուղղված դեպի երկինք. 
 Ների՜ր նրանց Հա՛յր ների՜ր նրանց Հա՛յր 
 Խնդրում է մեզ համար խնդրում է մեզ համար 
 Հորը երկնավոր 
 
 3. Կատարվա՜ծ է Նա գոչեց 
 Կատարվա՜ծ է Նա գոչեց 
 Եվ գլուխը ցած թեքեց 
 Իր կյանքը տալով մեզ համար 
 Մեզ համար հոսեց 
 Մեզ համար հոսեց Նրա սուրբ արյունը 
 Նրա սուրբ արյունը 
 Նրա սուրբ արյունը