
1. Օ՜ իմ Փրկիչ ես Քեզ եմ փափագում 
 Որ անդորր ես շնորհում իմ հոգուն 
 Առաջնորդում սովորեցնում հստակ 
 Որ Դու ես ճամփան ճշմարտության 
 
 Կարիքդ ունեմ սիրելի՛ Տեր 
 Թե՛ ցերեկ թե՛ գիշեր 
 Բացի Քեզնից սիրելի՛ Տեր 
 Չունեմ ուրիշ ընկեր 
 Տա՛ր ինձ միշտ կամքիդ պես անպարփակ 
 Կարիքդ ունեմ սիրելի՛ Տեր 
 Բուժի՛ր հոգուս վերքերն 
 Եղի՛ր հոգուս ընկեր 
 
 2. Այս կյանքը միշտ բերում է վիշտ ու ցավ 
 Մեղքն էլ ճնշում սրտիս անդադար 
 Քանզի առանց Քեզ չեմ կարող ապրել 
 Փրկի՛չ ուժ տուր Քո ճամփով քայլեմ 
 
 3. Դու բնակվիր ո՛վ Փրկիչ իմ սրտում 
 Որ ապրեմ Քեզ համար այս կյանքում 
 Ազատիր լինեմ Քեզ հավատարիմ. 
 Միայն Դու ես կյանքը ճշմարիտ