
1. Ո՜վ իմ Արարիչ երկրի երկնքի 
 Դու ինձ ստեղծող հոգի շունչ տվող 
 Անսահման անհուն ամենուր եղող 
 Տուր ինձ այն ոգին Քեզ միշտ տենչացող 
 
 Որ երկրպագեմ Քո սուրբ անունը 
 Իմ սրտի մեջ Տե՛ր միշտ և ամենուր 
 Որ փառաբանվի Քո մեծ անունը 
 Իմ հոգում ո՛վ Տեր միշտ և ամենուր 
 
 2. Ո՜վ իմ Տեր Արքա ողջ տիեզերքի 
 Ամեն բանի մեջ օգնող ու պահող 
 Ճշմարիտ արդար անաչառ եղող 
 Տուր ինձ այն հոգին բարի կամեցող 
 
 3. Ո՜վ իմ երկնավոր Հայր հավետ բարի 
 Դու հանցանքներս տեսնող ու ներող 
 Գթած ողորմած ամենակարող 
 Տուր ինձ այն հոգին Քեզնից միշտ խնդրող