Էլմ. 829 ՀԵ 88 (հր.2008) 
1. Ապըրված մի կյանք կա մեղմ ներդաշնակ 
 Անդ Գալիլիայում ազդու և հստակ 
 Տիպար մարդասեր եղբայր հարազատ 
 Խղճի առաջնորդ անբիծ անարատ 
 Վեմ է անսասան ճամփա փրկարար 
 Ուղի ապահով ու երջանկարար 
 Փառք Քեզ Հարուցյալ Արքա փառավոր 
 Տե՜ր ամենակալ 
 Փառք Քեզ (3) հավիտյան 
 
 2. Մատուցված մի զոհ կա սուրբ պատարագ 
 Անդ Գողգոթայում Գառնուկ երկնառաք 
 Իր մահը խոսուն իր մահը անմահ 
 Պահեց խաչն հզոր սանդուղք դեպ իր գահ 
 Փրկի՜չ անձնըվեր Քո մահն աննըման 
 Աղբյուրն է սիրո հավիտենական 
 
 3. Հաղթական մի անձ կա սուրբ և հզոր 
 Անդ վերը բազմած ներշնչողն այսօր 
 Հարուցյալ Փրկիչ Արքա փառավոր 
 Իշխան Կյանք անբավ սրտով վեհ անդորր 
 Ընկճյալ հաղթեց Նա օ՜ անարգ մահվան 
 Բազուկ Բարձրյալի մեծ եղբայր մարդկանց