
1. Հրեշտակն յերկնից կ իջնայ 
 Կ ըսէ մարդկանց սեռին. 
 Ադամորդի՛ ցնծա՛ 
 Ահա քեզ աւետիս. 
 
 Քրիստոս յարեաւ ի մեռելոց (2) 
 Իբր անդրանիկ յարուցելոց 
 
 2. Երբ կ որոտար երկինք 
 Երկրի հիմն սարսեցաւ. 
 Ապշած ինկան մարդիկ 
 Տապանը բացուեցաւ 
 
 3. Հոս չէ Ան որ մեռաւ. 
 Կանայք ինչո՞ւ կ ողբաք. 
 Սուգի ատենն անցաւ 
 Ուրախանայ աշխարհք 
 
 4. Եկէք ու զիս տեսեք 
 Ըսաւ Ինք Տէրն փառաց 
 Բոլոր աշխարհ գացէք 
 Ըսէք ամեն ազգաց 
 
 5. Արդ մենք ալ յարութեան 
 Հանդէսը կատարենք. 
 Եւ ի ձայն ցնծութեան 
 Ուրախալից գոչենք