
1. Մենք Տեր Հիսուսի զինվորներն ենք քաջ 
 Խաչի վրա թափած Արյունով գնված 
 Կարողությունով Նրա զորության 
 Միշտ քայլենք միշտ քայլենք առաջ 
     Փոթորիկները երբ մեզ վրա գան
     Դժվարություններ նեղություններ գան
     Աստծո սպառազինությունը հագած
     Միշտ քայլենք առաջ համարձակ ու քաջ
 
 2. Ճշմարտության խոսքով գոտևորվենք 
 Եվ արդարության զրահը հագնենք 
 Եվ հավատքի վահանը մենք առնենք 
 Փրկության սաղավարտը դնենք 
     Երբ որ թշնամին գետի նման գա
     Մենք չենք շփոթվի ու չենք վախենա
     Թշնամու առաջ Հոգին մեր Տիրոջ
     Պիտի կանգնեցնի հաղթության դրոշ
 
 3. Մենք Տեր Հիսուսի զինվորներն ենք քաջ 
 Խաչի վրա թափած Արյունով գնված 
 Կարողությունով Նրա զորության 
 Միշտ քայլենք միշտ քայլենք առաջ (2)