
1. Աստված սեր է երկայնամիտ 
 Քաղցրաբարո խոնարհ ու հեզ 
 Սերը քաղցր է սերը բարի 
 Սերն իրենը չի որոնի 
 Չի պարծենա չի նախանձի 
 Բարկությունով չի բորբոքվի 
 
 Ալելուիա ալելուիա 
 Հիսուսը մեզ օրհնելու է 
 Իր մեծ սիրով լցնելու է 
 Իր հետ երկինք տանելու է 
 
 2. Սերն անվայել վարմունք չունի 
 Սերն օրենքը կկատարի 
 Ամեն բանի կհավատա 
 Ամեն բանի կհամբերի 
 Ամեն բանի կդիմանա 
 Սերը բնավ չի վերջանա 
 
 3. Սերն օրենքը կկատարի 
 Սերը չարություն չի անի 
 Իրար հանդեպ սեր ունենանք 
 Այդ սիրո մեջ հավերժ մնանք 
 Աստծո Խոսքը սիրով պահենք 
 Երկինք գնալու պատրաստվենք