
     Հիսո՜ւս (8)
     Ալելուիա՜ (6)
     Ի՜նչ մեծ ես Դու (6)
     Քոնն է ողջ փառքը Քոնն է պատիվը (2)
 Հզոր Արքա Սուրբ և Սքանչելի 
 Փառաբանում ենք Քեզ ո՜վ Տեր 
 Բարձրացի՛ր մեր մեջ ո՜վ Պաշտելի 
 Հիսո՜ւս (3) ի՛մ Փրկիչ 
 
 ***
 1. Տեսե՛ք մարդի՛կ Գողգոթայում
 Անմեղ Գառին որ խաչվեց 
 Հայրը զոհեց Միակ Որդուն 
 Ինձ և քեզ կյանք պարգևեց 
     Օվսաննա՜ Օվսաննա՜
     Խաչի վրա Նա մեզ ներեց
     Օվսաննա՜ Օվսաննա՜
     Աստծո հետ մեզ հաշտեցրեց
 
 2. Թեև խաչի վրա մահացավ 
 Եվ գերեզման դրվեցավ 
 Երրորդ օրը Քրիստոս հարյավ 
 Հոր փառքով մեզ երևցավ 
     Օվսաննա՜ Օվսաննա՜
     Հարուցյալ Տեր Հիսուսին
     Օվսաննա՜ Օվսաննա՜
     Մեր կյանքի միակ հույսին
 
 3. Դու ես Ալֆան և Օմեղան 
 Դու ես Սկիզբը և Վերջը 
 Եվ ամեն ոք որ կլսի 
 Թող ասի. Ամեն եկո՛ւր 
     Օվսաննա՜ Օվսաննա՜
     Մենք սպասում ենք մեր Փրկչին
     Օվսաննա՜ Օվսաննա՜
     Մեր Աստծուն մեր Արարչին