
1. Ծնկի եկած Գեթսեմանի պարտեզում 
 Տեր Հիսուսը Հայր Աստծուն էր աղոթում 
 Խոնարհությամբ Հոր կամքին էր հանձնվում 
 Ինչպես արյուն քրտինքն էր դեմքից թափվում 
 Հոգին մահվան չափ տրտմած էր 
 Աղերսում էր տագնապով. 
 Հա՜յր հեռացրո՛ւ այս բաժակը 
 Բայց թող լինի Քո կամքը 
 
 2. Գողգոթայում խաչի վրա գամված էր Նա 
 Մեր մեղքերի պատիժն էր կրում Իր վրա 
 Խոցված կողից արյուն ու ջուր էր հոսում 
 Մեր մեղքերին թողություն էր շնորհում 
 Սեր էր բխում լույս հայացքից 
 Խնդրում էր բարեխոսում. 
 Հա՜յր ների՛ր որ չեն հասկանում 
 Չգիտեն ինչ են անում