
1. Դու գիտակցաբար մահվան գնացիր 
 Տառապանքներիդ տեղյակ լինելով 
 Խոր վերքերի մեջ Դու լուռ մնացիր 
 Քո ծանր խաչը սիրով տանելով 
 
 Թվում է ձայնդ է հասնում ականջիս 
 Երբ որ գամում են Քո սուրբ ձեռքերը 
 Կարծես ասում ես. Ակա՛նջ դիր կանչիս 
 Ու գնահատի՛ր իմ այս վերքերը 
 Ինչպե ս կարող եմ Տե՛րս մոռանալ 
 Տառապանքներդ ու տանջանքներդ 
 Հոգիս իմ ներսում սկսում է լալ 
 Երբ միտք եմ բերում գամված ձեռքերդ 
 
 2. Դեմքդ եմ տեսնում արյան մեջ կորած 
 Քո Հոգով օծված հոգուս աչքերով 
 Տեսնում եմ նաև կողդ խոշտանգված 
 Եվ սուրբ գլուխդ պատված վերքերով