
1. Գիտե ք ես երբ եմ կյանքը հասկանում. 
 Երբ արգելքներն են ճամփիս շատանում 
 Երբ փորձությունն է ինձ հեռու տանում 
 Երբ ինձ մարդիկ են իրենցից վանում 
 
 Հենց այդ պահին եմ կյանքը հասկանում 
 Տե՛ր իմ այդ Դու ես ինձ սովորեցնում 
 Հենց կյանքի իմաստը Դու ես Տե՛ր Հիսուս 
 Քեզ վստահողը չի մնա անհույս 
 
 2. Երբ նեղանում է ճամփաս ընդարձակ 
 Ու երբ կապվում են ձեռքերս արձակ 
 Երբ որ բերանս են փակում անտեղի 
 Երբ մեղրի տեղակ տալիս են լեղի 
 
 3. Երբ հակառակ են գնում գործերս 
 Երբ ձախողվում են բոլոր փորձերս 
 Երբ կոտրվում է սանդուղքն իմ սարքած 
 Եվ փուշ է հագնում արտը իմ հերկած 
 
 4. Երբ ինձ տեսնում եմ խիստ դատապարտված 
 Մանկան դեմ անգամ անզոր ու պարտված 
 Երբ որ քանդում են պարիսպներս ամեն 
 Որ ես իս տանեն ու խաչին գամեն