
1. Բացված է շատ վաղուց ճամփան երկնքի 
 Եվ անսանձ է դարձել թռիչքն իմ մտքի 
 Երկրից դեպ երկինք սանդուղք կա դրված 
 Եվ նրա վրա էլ Հիսուս է գրված 
 
 Հիսուսն է կյանքը և ճամփան 
 Եղբայրնե՛ր լինենք միաբան 
 Ձեռք բռնած մենք էլ բարձրանանք 
 Խմբին միանանք 
 
 2. Տե՛ս մեղավորները արդարանալով 
 Դեպ վեր են բարձրանում ուրախանալով 
 Փրկության հույսն է նրանց վեր տանում 
 Եվ Սուրբ Հոգով են նրանք զորանում 
 
 3. Մարենք մեր պարտքերը այս աշխարհի հետ 
 Եվ պետք է շտապել որ չմնանք ետ 
 Սանդուղքը մեկ օր էլ պետք է վերցվի 
 Էլ երկինք մտնելու հնար չի տրվի