
1. Նոյը վերեն առավ հրաման 
 Շինելու փրկության տապան 
 Եվ մեկ դար էր կաղերսեր մարդկանց. 
 Տիեզերքի Տերը արդար 
 Ջուրով պիտի դատե աշխարհ 
 Միշտ կաղերսեր Նոյն անդադար 
 Դարձե՛ք առ Աստված 
 Կաղերսեր Նոյը մարդկանց 
 Դարձե՛ք առ Աստված 
 Շուտով դուռը կգոցվի 
 Դե մտե՛ք տապան 
 Կաղերսեր Նոյը 
 Վերջին ժամն է ու վերջին վայրկյան 
 Ա՜խ շտապեցե՛ք դարձե՛ք Փրկչին 
 Այսօր է առիթը վերջին 
 Տապանի դուռը հավերժ կգոցվի 
 Վերջին ժամն է ահա ու վերջին վայրկյան 
 Նոյը կաղերսեր որ մտնեն տապան 
 
 2. Այսօր կանչում է բոլորին 
 Աստված մարդկանց որդիներին 
 Որ ընդունեն Փրկիչ Հիսուսին 
 Հիսուսով է փրկությունը 
 Մտնենք Աստծո օրհնյալ տունը 
 Որ չուշանանք չփակվի դուռը 
 Հիսուսն է դուռը 
 Փրկության սուրբ տապանի 
 Հիսուսն է դուռը 
 Երկինք տանող տապանի 
 Հիսուսին դարձեք էլ մի՛ ուշացեք 
 Ով ներս մտնի նոր կյանք կգտնի 
 Ա՜խ Հիսուսը սրտիդ դռան 
 Կանգնել է ու կթակե այն 
 Այսօր է ժամը ժամը փրկության 
 Հիսուսն է կանչում փրկության տապան. 
 Վերջին ժամն է ու վերջին վայրկյան