
1. Երգենք Տիրոջն ալելուիա՜ (2) 
 Երգենք ալելուիա՜ (2) 
 Երգենք Տիրոջն ալելուիա՜ 
 
 2. Հիսուս ծնավ և հայտնեցավ (2) 
 Հիսուս հայտնեցավ (2) 
 Հիսուս ծնավ և հայտնեցավ 
 
 3. Հիսուս խաչվեց ինձի համար (2) 
 Հիսուս ինձի համար (2) 
 Հիսուս խաչվեց ինձի համար 
 
 4. Հիսուս հարյավ ի մեռելոց (2) 
 Հիսուս Տերը հարյավ (2) 
 Հիսուս հարյավ ի մեռելոց (2) 
 
 5. Հիսուս Թագավոր է և Տեր (2) 
 Հիսուս Թագավոր է (2) 
 Հիսուս Թագավոր է և Տեր 
 
 6. Տիրոջ գալուստն ահա մոտ է (2) 
 Տիրոջ գալը մոտ է (2) 
 Տիրոջ գալուստն ահա մոտ է