
1. Թագավորը անխիղճ ու դաժան 
 Բաբելոնի Դուրային դաշտում 
 Շինեց իր կուռքը ոսկի արձան 
 Եվ նրանով էր շնչում ապրում 
 Շնչում ապրում (2) 
 
 2. Հրամաններ բազում ու անթիվ 
 Թե ողջ ազգերն ու լեզուները 
 Թող գան ու երկրպագեն կուռքին 
 Որին պաշտում էր թագավորը 
 Ոսկի արձան (2) 
 
 3. Երկրպագելու չեկան միայն 
 Սեդրակ Միսակ Հաբեթնակովը 
 Նրանք ունեին կենդանի Աստված 
 Աստծո Որդի Հիսուս Քրիստոսը 
 Աստծո Որդի (2) 
 
 4. Թագավորը շատ խիստ զայրացած 
 Արձակեց մի դաժան հրաման 
 Կրակը գցել եղբայրներին 
 Նրանց չի փրկի ոչ մի Աստված 
 Փրկի՜ր Աստվա՛ծ (2) 
 
 5. Վառվում էր կրակով հնոցը 
 Սեդրակ Միսակ Հաբեթնակովը 
 Իրենց Աստծուն էին աղաղակում. 
 Տե՛ր մեր անձը Քեզ ենք նվիրում 
 Արի՜ Հիսո՛ւս (2) 
 
 6. Երեքի տեղ չորսն են շրջում 
 Հրա՜շք. տե՛ս դու ո՛վ մեծ թագավոր 
 Նրանք քայլում են թեժ կրակում 
 Մեկը նման էր Աստծո Որդուն 
 Փրկեց Աստված (2) 
 
 7. Կանչեց թագավորը դողալով. 
 Դո՛ւրս եկեք եղբայրնե՛ր կրակից 
 Իրոք կենդանի է ձեր Աստված 
 Մենք էլ կգանք երկրպագելու 
 Փառք Քեզ Հիսուս (2)