
1. Հիսո՛ւս Դու ես իմ Տերը 
 Գնել ես ինձ Քո արյունով 
 Հիսո՛ւս Դու ես իմ Տերը 
 Օծել ես ինձ Սուրբ Հոգով 
 
 Հիսո՛ւս (2) Դու ես այն ժայռը 
 Որի վրա հաստատված եմ ես 
 Եթե ջրերը գան և քամին փչի 
 Դու (ինձ) պահապան կլինես 
 
 2. Երբ նայում եմ այս երկրին 
 Տեսնում եմ գործերը Քո 
 Երբ նայում եմ այս երկնքին 
 Տեսնում եմ փառքը Քո 
 
 *** 
 Ամբողջ իմ սրտով (2) 
 Փառք եմ Քեզ տալիս 
 Ամբողջ իմ սրտով 
 
 1. Իմ սերը Քեզ եմ տալիս 
 Քանզի Դու սկզբից սիրեցիր 
 Ամեն անգամ արթնանալիս 
 Փառք եմ Քեզ տալիս 
 
 2. Տե՜ր գթած ես Դու և սեր ես 
 Հայր Դու արժանի ես 
 Պիտի փառաբանեմ ես Քեզ 
 Ամբողջ իմ սրտով 
 
 3. Այս երգը Քեզ եմ ես երգում 
 Սրտանց ուրախությամբ 
 Լցրել ես ինձ խաղաղությամբ 
 Սիրով ու ցնծությամբ