
1. Աստված մարդ չէ որ սուտ խոսի 
 Եվ մարդկանց պես զղջալ չունի 
 Խոստումները այո են ոչ չեն 
 Ընտիր խոսքերն Իր կամքը կանեն 
 Եվ անպտուղ չեն դառնա Իրեն (2) 
 
 2. Կենդանի ենք Աստծո Խոսքով 
 Որ հայտնեց Նա մեզ Իր Հոգով 
 Խավար սրտիս լույս ծագեց վերից 
 Ճանաչեցի Հիսուս իմ Փրկչին 
 Հիսուս Քրիստոս հաղթող Աստված ես (2) 
 
 3. Ուրախության երգեր երգենք 
 Տոն խնդություն հայտարարենք 
 Գալիս է մեր Տերը երկնային 
 Բարի լուր է հայտնենք բոլորին 
 Ուրախացի՛ր Աստծո Որդի ես (2) 
 
 4. Այս բանակում Տեր Հիսուսի 
 Չկա մեկը առանց հույսի 
 Հավատքով մենք հաղթել ենք աշխարհին 
 Եվ Հիսուսն է օգնական մեր ճամփին 
 Քայլենք վստահ քայլենք անվարան (2)