
1. Հոգնել եմ արդեն ես էլ ուժ չունեմ 
 Այս ճանապարհին ես թուլացել եմ 
 Գերի եմ ընկել ու չարչարվում եմ 
 Ու ինձ թվում է թե ներում չունեմ 
 
 Գիրկդ եմ ընկնում ինձ փրկի՜ր (օգնիր) Հիսո՛ւս 
 Այս ճանապարհին չթողնես Հիսո՛ւս 
 Սուրբ ձեռքերիդ մեջ պահի՛ր իմ կյանքը 
 Որ ոչ մի ոսոխ չխլի կյանքս 
 
 2. Տկարացել եմ ու վիրավորվել 
 Հիվանդ սիրտս եմ Քո առջև բերել 
 Խոստովանում եմ կարիքդ ունեմ 
 Իմ այս վիճակից ես ամաչում եմ 
 
 3. Հիմա նայում ես ուղիղ աչքերիս 
 Եվ իմ վիրավոր զղջացող սրտին 
 Ասում ես. Որդի՛ս Քո բարեխոսն եմ 
 Եվ Իմ արյունով Ես քեզ փրկել եմ