
1. Ցնծա՛ հոգիս ցնծա՛ Հիսուսն է գալիս 
 Ցնծա՛ հոգիս ցնծա՛ քեզ կյանք է տալիս 
 Ցնծա՛ հոգիս ցնծա՛ քո Տերն է գալիս 
 Հողեղեն մարմնիդ նոր կյանք է տալիս 
 
 2. Ցնծա՛ հոգիս ցնծա՛ Հիսուսն է գալիս 
 Ցնծալով Իր հոտին ողջույն է տալիս 
 Խնդրեցե՛ք միաձայն աշխարհի համար 
 Չէ որ արյունն հեղեց բոլորի համար 
 
 3. Ցնծա՛ երկիր և քո մեջ բնակվողներ 
 Ցնծացե՛ք Հիսուսի տանջված գառնուկներ 
 Ցնծալով երգեցեք գնում ենք հավետ 
 Մեր հետևում թողած դժոխքն առհավետ 
 
 4. Ցնծա՛ հոգիս ցնծա՛ Հիսուսն է գալիս 
 Բայց ամբարիշտները դարձի չեն գալիս 
 Կխնդրեն լեռներին ընկե՛ք մեզ վրա 
 Բարկության այդ ժամին ո վ կդիմանա