
1. Մի զույգ գեղեցիկ ծաղիկ 
 Բացվել է եկեղեցում 
 Սփռվել է նրանց բույրը 
 Աստծո եկեղեցում 
 
 Օրհնված եղեք Տերով 
 Ապրեք Աստծո սիրով 
 Ուրախ երջանիկ հույսով 
 Տեր Հիսուսի շնորհքով 
 
 2. Տերը այսօր ուրախ է 
 Մեր այս զույգով ցնծում է 
 Ուրախ է Իր եկեղեցին 
 Օրհնում է հարս ու փեսին 
 Ուրախ ենք մենք բոլորս 
 Սիրելի զույգ քեզ համար 
 Ծաղիկներն եք մեր պարտեզի 
 Անուշ բույրը Քրիստոսի 
 
 3. Գեղեցիկ է մեր հարսը 
 Դաշտի շուշանների պես 
 Սարոնի ծաղիկի նման 
 Զարդարված է աննման 
 Գեղեցիկ է մեր հարսը 
 Գիշերվա լուսնի նման 
 Թագուհի է մի պատվական 
 Հրեշտակի է նա նման 
 
 4. Ահա փեսան զարդարվել 
 Արդարություն է հագել 
 Դավիթ թագավորի նման 
 Նա իր գահին է բազմել. 
 Օրինակն է Հիսուսի 
 Եկել է տանի հարսին 
 Տանի տունը երկնային 
 Ուրախ ապրեն միասին