
1. Ո՜հ իմ եղբայր. նայի՛ր տե՛ս սարը Գողգոթա 
 Աստծո Գառն է գամված խաչափայտի վրա 
 Ձեռք ու ոտքերն մեխած մարմինը խաչվել է 
 Արյուն է հոսում ցած բայց Ինքն աղոթում է. 
 
 2. Նրանց մեղքերը ների՛ր քանի որ չգիտեն 
 Որ չարիք են գործում այս խավար օրերում 
 Ձեռքերիդ մեջ ահա Հոգին Իմ հանձնում եմ 
 Մեռնում եմ նրանց համար քանի որ սիրում եմ 
 
 3. Քեզ համար եղբա՛յր իմ թափեց Իր արյունը 
 Ընդունելու շտապիր Աստծո Որդու սերը 
 Սրտիդ դուռը բացի՛ր թող ներս գա Սուրբ Հոգին 
 Կստանաս դու հանգիստ կփարվես Հիսուսին 
 
 4. Ո՜հ իմ եղբայր նայի՛ր տես սարը Գողգոթա 
 Աստծո Գառն է գամված խաչափայտի վրա 
 Ձեռք ու ոտքերն մեխած մարմինը խաչվել է 
 Քեզ համար է խաչվել քո տեղը այնտեղ էր