
1. Ծաղիկներն են որ պարտեզին կտան 
 Գեղեցկություն բույր և տեսք աննման 
 Հիսուս Փրկիչն Իր ձեռով փրկարար 
 Մանուկ ծաղիկ էր պահում անհամար 
 
 Հիսուսի պահած մանուկներն արդար 
 Թող միայն ապրեն Հիսուսի համար 
 Հիսուսի համար թող որ մեծանան 
 Աստծուն պաշտող զավակներ դառնան 
 
 2. Չքնաղ պարտեզը ծաղկել է արդեն 
 Փշերը վարդից զատվել են արդեն 
 Մանուկ վարդերը թող ապրեն արդար 
 Ապրեն ու գործեն Հիսուսի համար 
 
 3. Հիսուսն է սիրով խնամում նրանց 
 Մաքրում ոռոգում աճեցնում նրանց 
 Հիսուսի այգում մանուկ դու աճած 
 Բացվիր ու բուրիր խոնարհվելով ցած 
 
 4. Եվ այդ պարտեզը ծաղկեփունջ դարձած 
 Թող փառաբանի Հիսուսին փառաց 
 Հիշե՛ք Հիսուսն է ձեզ հովանի 
 Փափագում է որ ձեզ Իր մոտ տանի