
1. Մեղանչել եմ ես նորից 
 Բայց եկել եմ քո առաջ 
 Չեմ նայում Քո աչքերին 
 Քանզի մեղավոր եմ շատ 
 
 Ամաչում եմ ու պատկառում 
 Գործած մեղքերիս համար 
 Ների՜ր զղջում եմ ուժգին 
 Եվ խոնարհվում Քո առաջ 
 
 2. Գիտեմ չունեմ արժանիք 
 Սրբարանդ մտնելու 
 Գիտեմ չունեմ արժանիք 
 Տե՛ր Քեզ որդի կոչվելու 
 
 3. Առանց Քեզ ես չեմ կարող 
 Ներել սիրել ու ապրել 
 Հիսո՛ւս Քեզ եմ ես ուզում 
 Քո արյունն եմ աղերսում 
 
 Հիսո՛ւս փոխիր իմ կյանքը 
 Տո՛ւր ինձ նոր սիրտ նոր հոգի 
 Որ ապրեմ ես Քեզ համար 
 Հոգիս Հոգուդ հետ ձուլվի