
1. Երբ որ հավատքով խնդրես 
 Աստծո սերը կենդանի 
 Հիսուս քեզ հետ կխոսի 
 Մեղմիկ ձայնով երկնային 
 Նա քեզ կսովորեցնի 
 Իր ճամփեքի մեջ քայլել 
 Իր թողած պատվերները 
 Ամբողջությամբ կատարել 
 
 2. Նա լույս կտա աչքերիդ 
 Սեր կդնի քո հոգում 
 Դարման կանի վերքերիդ 
 Կամոքի վշտերդ բազում 
 Կասի քեզ. Զավա՛կս Ես 
 Քեզ համար եմ չարչարվել 
 Որ չկորչես խավարում 
 Փրկություն եմ պարգևել 
 
 3. Ես սիրում եմ քեզ որդի՛ս 
 Ազա՛տ ապրիր աշխարհում 
 Ազատ մեղքից ու մահից 
 Ապրի՛ր որպես աղ ու լույս 
 Ապրի՛ր գործի՛ր համարձակ 
 Բաց է դուռը երկնքի 
 Լցված սիրով անհատակ 
 Բարի լուրը ավետիր (տարածիր)