
1. Դու ես իմ պահապանը 
 Եվ իմ ապաստարանը 
 Իմ ուժն ու ապավենն ես 
 Տե՛ր իմ միայն Դու 
 
 Քո անվան համար Հիսո՛ւս 
 Պահի՛ր ինձ ու ողորմի՛ր 
 Բոլոր որոգայթներից 
 Ինձ միշտ Տե՛ր պահպանի՛ր 
 
 2. Թող քանդվեն թշնամու 
 Մեծ լեռները կառուցած 
 Առաջ քայլեմ հավատքով 
 Երբեք չվախենամ 
 
 Երրորդ ձև. 
 Դու ես պաշտպանն իմ 
 Տե՛ր միայն Քեզ եմ 
 Վստահում կյանքը իմ 
 Իմ հույսը Դու ես 
 Պիտի ցնծամ ես 
 Քո մեծ ողորմությամբ 
 Քո անվան համար Հիսո՛ւս 
 Պահի՛ր ինձ ու ողորմի՛ր 
 Բոլոր որոգայթներից 
 Ինձ միշտ Տե՜ր պահպանի՛ր