
1. Պարտեզին ծառոց խոր շուքերուն տակ 
 Փրկիչս իմ Տերս Ինքը միայնակ 
 Ծնկաչոք հոգնած կաղերսեր Իր Հորն 
 Անոնց համար որ փրկված են Անով 
 
 Գեթսեմանի Գեթսեմանի 
 Վայրն իմ Փրկչիս տառապանքներուն 
 Թափեմ արցունք ի տես մեծ սիրո 
 Գեթսեմանի Գեթսեմանի 
 
 2. Պարտեզին ծառոց խոր շուքերուն տակ 
 Կորսված աշխարհին լույս ծագեց հստակ 
 Երբ Հիսուս խմեց մինչ մրուրը խոր 
 Վշտի գավաթեն զոր տվին Անոր 
 
 3. Արցունքի հովտեն մութ շուքերուն տակ 
 Լույս մը փայլեցավ յուր սերեն անշեջ 
 Եվ Նա աղոթեց տառապած մենակ 
 Բերավ աշխարհին մեծ մխիթարանք