
1. Շատերն են ներկա հարսանիքին 
 Սիրով են մասնակցում խնջույքին 
 Այն խորհուրդն է երկնային 
 Երբ կտեսնենք մեր Փրկչին 
 Այն խորհուրդն է երկնային 
 Երբ միանանք Փեսային 
 
 Ճերմակ (3) թող լինեն 
 Հանդերձներդ ո՛վ հարս 
 Գլխիդ յուղը թող չպակասի 
 Ո՛վ իմ քույրիկ հարս 
 Քանզի փեսան է եկել 
 Նրան երկար ես սպասել 
 Ու սիրտդ ուրախություն է լցվել 
 Քանզի փեսան է եկել 
 Նա քեզ երկար է սպասել 
 Իր սիրտն էլ հրճվանքով է լցվել 
 
 2. Ձեր կյանքում միայն բարիք տեսնեք 
 Ձեր որդկանց որդիներին տեսնեք 
 Աստծո Խոսքին վստահեք 
 Եվ երջանիկ լինեք 
 
 ***
 1. Շատերն են կանչված հարսանիքին 
 Քչերն են լինելու խնջույքին 
 Ով ճերմակ հանդերձ ունի 
 Երկնքում կհայտնվի (Նա էլ երկինք կմտնի) 
 Ով ճերմակ հանդերձ ունի 
 Խնջույքին կմասնակցի 
 
 Ճերմակ (3) թող լինեն 
 Հանդերձներդ ո՛վ հարս 
 Գլխիդ յուղը թող չպակասի 
 Ո՛վ Քրիստոսի հարս 
 Քանզի Փեսան է գալու 
 Քեզ երկինք է տանելու 
 Երկնքում մեծ խնջույք է լինելու 
 
 2. Հիշե՛ք այն իմաստուն կույսերին 
 Որ լապտերում շատ յուղ ունեին 
 Քանի ուշ չէ պատրաստվի՛ր 
 Լապտերում յուղ հավաքի՛ր 
 Քանի ուշ չէ պատրաստվիր 
 Քո Փեսային դու սպասիր