
1. Ինչքան հաճախ Քո Հոգին 
 Հպարտության համար իմ 
 Ծածուկ տեղերում անխոս 
 Պիտի նեղվի ու լացի 
 Խոնարհվել եմ ես ուզում 
 Քեզ փարվել եմ ես ուզում 
 Քեզ հետ ձուլվել եմ ուզում 
 Ի՛մ Հիսուս 
 
 2. Ուժերով իմ մարդկային 
 Երբ փորձում եմ խոնարհվել 
 Խորացնում եմ ավելի 
 Անմխիթար վիճակն իմ 
 Խոնարհվել եմ ես ուզում 
 Քեզ նմանվել եմ ուզում 
 Խոնարհ ու հեզ իմ Փրկիչ 
 Տե՛ր Հիսուս 
 
 3. Բավ է արդեն ո՛վ իմ Տեր 
 Որ ինքս ինձ համոզեմ 
 Թե քայլում եմ Քո ճամփով 
 Խոսքերիդ մեջ մնալով 
 Ազատի՛ր ինձ ինձանից 
 Ազատի՛ր ինձ իմ եսից 
 Ազատի՛ր ինձ այս բեռից 
 Ի՛մ Հիսուս