Էլմ.253 
 
1. Օտար եմ ու պանդուխտ 
 Երկրի վրա ամեն տեղ 
 Եզրի մը վրա ոսկեա 
 Գտնվի տունս շքեղ 
 Դեսպան մը այն երկրին 
 Ըլլալու եմ ղրկված 
 Արքայիս գործովն եմ եկած 
 
 Այս է պատգամս ահա ձեզի 
 Հրեշտակներու խիստ ցանկալի 
 Հաշտվեցեք խնդրեմ 
 Կըսե Տերս ու Արքաս. 
 Աստծո հետ հաշտվեցեք 
 
 2. Արքայիս պատվերն է 
 Որ մարդիկ լրջորեն 
 Զղջան ու ետ դառնան 
 Մեղքերու հրապույրեն 
 Եւ ան որ հնազանդի 
 Պիտ իշխե դարեդար 
 Այս է գործս Արքայիս համար 
 
 3. Սարոնի դաշտեն շատ 
 Ավելի չքնաղ է 
 Հայրենիքս մնայուն 
 Ուր ցնծում կտիրե 
 Տերս կըսե թե ինչպես 
 Կընդունվինք մենք այն վայր 
 Այս է գործս Արքայիս համար