Էլմ. 190 
 
1. Ապշած զմայլումով կը կենամ 
 Կը նայիմ սիրո օվկիանին 
 Անոր ալյաց վրան է լոկ իմ հույս 
 Խաղաղություն մը երկնային 
 
 Խաչն կծածկէ յանցանքներս 
 Արիւն կը մաքրէ մեղքերս 
 Յիսուսի վրան է լոկ իմ յոյսս 
 Փափագս է կամքն իմ Աստծոյս 
 
 2. Շատ անգամներ ըրի իզուր ջանք 
 Գտնել ազատում իմ հոգւոյս 
 Երբ թողուցի պարապ աշխատանք 
 Խաղաղութիւն տվավ Յիսուս 
 
 3. Դպչելով ուսիս Նա կաթոգին 
 Ըսավ ինծի. Բժշկվիս 
 Միայն դպայ ես Իր քղանցքին 
 Փառքով լեցուեցաւ իմ հոգիս 
 
 4. Մօտ է խաղաղութեան իմ Իշխան 
 Դէմքին լոյսէն փայլ կըստանամ 
 Մըտիկ ըրէ քեզի կըսէ Ան 
 Խաղաղութիւն ես քեզ կուտամ