Էլմ. 268 
 
1. Իմ Տէրս ինձ կառաջնորդէ 
 Իր սուրբ ձեռքովը զիս կուղղէ 
 Ուր որ ըլլամ ինչ որ ընեմ 
 Առաջնորդող ձեռքն կը տեսնեմ 
 
 Կառաջնորդէ կառաջնորդէ 
 Իր սուրբ ձեռքովը զիս կուղղէ 
 Ես աշակերտ միշտ գտնուիմ 
 Եւ հետեւող հաւատարիմ 
 
 2. Թէ անապատը թափառիմ 
 Կամ Եդեմի շուքէն անցնիմ 
 Լոյս կամ խաւար թէ զիս պատէ 
 Դարձեալ Աստուած կառաջնորդէ 
 
 3. Տէր ձեռքդ ձեռքիս մէջ ես բռնեմ 
 Այսուհետեւ չտրտնջեմ 
 Գոհ եմ վիճակս ինչ որ է 
 Զի Տէրս ինձ կառաջնորդէ 
 
 4. Երբ ես ընթացքս կատարեմ 
 Շնորհքովդ երբ աշխարհիս յաղթեմ 
 Մահուան ցուրտ գետն զիս չխռովէ 
 Հոն ալ Տէրն կառաջնորդէ