1. Օ՜ն ի գործ (2) ո՜վ եղբարք օ՜ն հառաջ 
Հետևինք այն շաւղաց յորս մեր Տէրն է քալած
Անդադար աշխատինք տարածենք սէր եւ լոյս
Քաջասիրտ միշտ ըլլանք Տէրն է մեզ խրախոյս

Օ՜ն յառաջ օ՜ն յառաջ
Արթո՛ւն կաց աղոթի՛ր
Վառ հույսով միշտ գործի՛ր
Մինչև որ գա մեր Տերն փառաց

2. Օ՜ն ի գործ (2) զքաղցեալն յագեցնենք
Եւ կենաց աղբիւրին ծարաւեալն մօտ բերենք
Պարծենանք ի խաչ Տեառն աւետենք ամէնուն
Կենսական այս մեծ լուրն է ձրի փրկութիւն

3. Օ՜ն ի գործ (2) յարաժամ կայ մեզ գործ
Կործանենք սատանին զօրութիւն ու ամրոց.
Յաւիտեան բարձրանայ մեր Փրկչի մեծ անուն
Եւ գոչենք միաձայն ձրի է փրկութիւն

4. Օ՜ն ի գործ (2) Տէրն է մեզ օգնական
Թէ գործենք եռանդուն կայ մեզ վարձք պատուական.
Երբ հասնինք ի յերկին փառաւոր տուն փայլուն
Եւ երգենք սրբոց հետ այս ձրի փրկութիւն