Էլմ. 544 
1. Թող իմ տրտունջս ալ դադարի 
 Քանզի Հիսուս միշտ մոտ է ինծի 
 Տերս ու Փրկիչս իմ քովս կմնա 
 Երբ կխոսինք իմ սիրտս կը ցնծայ 
 
 Երկնավոր սուրբ հրեշտակներ 
 Իմ ճամբուս կըլլան ընկեր 
 Եվ Փրկիչս մարդասեր 
 Փրկիչս (3) միշտ է մոտ 
 Փրկիչս (3) միշտ է մոտ 
 
 2. Ալ չվախնամ ու չթուլանամ 
 Զի արթուն ըլլամ թե քնանամ 
 Հանգիստ վայելեմ ես կամ թե թափառիմ 
 Քաղցր Փրկիչս միշտ քովս ունիմ 
 
 3. Հոս վայելածս է վայրկենական 
 Բայց երկնավոր վայելք կմնան. 
 Հոս հավատքով թող Փրկչիս հետ քայլեմ 
 Հոն հավիտյան Անոր սերն վայելեմ