
1. Կգա՞ս դու ինձ հետ երբ ուրախ օրեր 
 Ժպտալով կանցնեն վառ հուշեր թողած 
 Եվ կհանդիպեն սաստիկ ալիքներ 
 Մրրիկ ծովերում մութ ամպով պատած 
 
 2. Կգա՞ս դու ինձ հետ երբ ինձ վիճակվի 
 Թափառել անտուն օտար երկիրներ 
 Հոգնած տանջված լուծը Քրիստոսի 
 Տանել անտրտունջ հալածվել ինձ հետ 
 
 3. Կգա՞ս դու ինձ հետ երբ մթին բանտում 
 Ուր արև լուսին չեն փայլում երբեք 
 Երկար տառապեմ ես դաժան բանտում 
 Կգա՞ս կիսելու ցավերս մեկ մեկ 
 
 4. Եվ ճամփի վերջին հաղթության ժամին 
 Հարության սկզբին լուսափայլ օրին 
 Բեհեզը հագած պսակը գլխին 
 Երգը գառնուկի կերգեն միասին