
1. Ահա գալիս է Որդին Աստծո 
 Լուսե պսակով Իր արքայական 
 Գալիս է սիրով մեզ տուն տանելու 
 Քաղաքը ոսկե տիեզերական 
 
 Թող երգեր հնչեն մանկան շուրթերից 
 Թող գոչեն. Փա՛ռք Քեզ սուրբ ես օվսաննա՜ 
 Մենք մանուկներն ենք ծնված այն Հորից 
 Ում փառքը մեր մեջ կհավերժանա 
 
 2. Ինչպես տենչում է ամեն երեխա 
 Անհամբերությամբ փարվել հոր կրծքին 
 Այնպես էլ ամեն Հոգուց ծնվածը 
 Տենչում է փարվել Հիսուսի կրծքին 
 
 3. Եկե՛ք միաբան աղոթք բարձրացնենք 
 Եվ քնարերգենք Դավիթի նման 
 Ողջ մարդկությանը սիրով հասկացնենք 
 Հիսուսն է հոգու կրակը վառման