
1. Ձեռքն Հիսուսի սրտիս լարերին կպավ 
 Եվ այն սկսեց ցնծումով երգել 
 Դարձյալ մի նոր երգ ծնվեց աշխարհ եկավ 
 Նրա մասին ով մեզ կյանք է տվել 
 
 2. Քեզ են երգում ողջ այգիները գարնան 
 Թռչունների քաղցր երգի ձայնով 
 Դու ինձ մահի միջից տարար փրկության 
 Սիրտս լցված է գոհությունով 
 
 3. Քո ձայնը բարիքներով է լցնում ինձ 
 Ավելի քան ամբողջ աշխարհը 
 Մեկընդմիշտ հրաժարվեցի ես աշխարհից 
 Հավետ ընդունեցի Քո սերը 
 
 4. Այս կյանքում Աստծո բոլոր գործերի մեջ 
 Մեծ և անսահման սեր ենք տեսնում 
 Եվ ես սիրում եմ սիրով մեծ ու հավետ 
 Միայն Նրան ով սեր դրեց իմ սրտում 
 
 5. Ձեռքն Հիսուսի սրտիս լարերին կպավ 
 Եվ այն սկսեց ցնծումով երգել 
 Թող փառքի երգը երբեք չդադարի 
 Նրա մասին ով մեզ կյանք է տվել