Հ.Ե. 292 Էլմ. 532 
 
1. Արթնցի՛ր կանցնի գիշերը 
 Լերանց վրայեն գոչեն դետերը. 
 Երուսաղե՛մ շուտ արթնցի՛ր 
 Մութն լսեց այս արձագանքը 
 Եվ խոր գիշերն զգաց հրճվանքը. 
 Խավարն կանցնի ելե՛ք կույսեր. 
 Փեսան կուգա ելե՛ք 
 Լույսերը վառեցե՛ք. 
 Ալելուիա 
 Օ՜ն ընթրիքին պատրաստ եղեք 
 Որ դուք փառքով հարսնիք մտնեք 
 
 2. Լսելով դետին գոչումը 
 Սիրտ Սիոնի ցնծմամբ լեցուն է. 
 Կանգնի զվարթ ստվերներեն 
 Զի իր Տերն որ զինք սիրած է 
 Փառքով և հաղթական եկած է 
 Լույս ծագեցավ իր աստղն ելավ. 
 Ողջույն ողջույն Քեզի 
 Հիսուս Աստվածորդի. 
 Ալելուիա 
 Ցնծմամբ կուգանք Տեր շնորհալի 
 Ընթրիքդ վայել ի հանդիսի