
1. Տառապանքով լեցուն է այս աշխարհ 
 Կյանքի ճամփան բոլորիս անաչառ 
 Ծաղիկն հազիվ ձեռքերնուս մեջ բռնած 
 Կզգանք արդեն փուշերով ենք պատած 
 
 Երբ պիտի գա այն օրն 
 Որ վերջանան ցավերը բոլոր 
 Մեր աչքերուն արցունքներ 
 Պիտի սրբեն Քո ձեռքեր 
 Ո՜վ Տեր Հիսուս կսպասենք գալստյանդ 
 Ուրախությամբ Քեզի պիտ միանանք 
 
 2. Հազիվ թե կյանքիս վրա շունչ մը կեցած 
 Կզգամ թե Ինքն ինծի է հասած 
 Լի է սիրտս մեղքերով ծանրացած 
 Տառապալից կաղերսեմ ով Աստված 
 
 3. Հազիվ թե ժպիտն է աչքերուն վըրա 
 Աստըղ տանող անոր կերևնա 
 Միշտ ուրախանալ կրնանք հավատքով 
 Մահը պարտված է արդեն Անոր քով