Ալելուիա՜ (2) 
 Օվսաննաներ մենք երգենք 
 Լույսեր հագած Լույս Հիսուսին 
 Օվսաննաներ գովերգենք 
 
 
1. Ահա կուգա Հիսուս օրհնյալ 
 Տեսքով Իրեն լուսափայլ 
 Հրեշտակաց հետ բյուրավոր 
 Պիտ երևնա այն սուրբ օր 
 
 2. Լուսադեմ բյուր հրեշտակներ 
 Եվ քերովբեք անձնվեր 
 Փողի ձայնով կօրհնաբանեն 
 Օրհնյալ Գառնուկն մշտորեն 
 
 3. Որդին Դավթի Արքան երկրի 
 Փայլակի պես կ երևի 
 Որուն առջև պիտ խոնարհին 
 Արև աստղեր լուսածին 
 
 4. Ի՞նչ ձայն է այս ահեղագոռ 
 Որ կը սաստե լեռ ու ձոր 
 Իր կայծ աչքեն կսարսափին 
 Մեղավորներն հողածին