
1. Օրերը այս կարճ թռչում են արագ 
 Կյանքն այս նման է մի թելի բարակ 
 Կյանքն այս նման է նաև սափորի 
 Որ չի կոտրվել մոտը աղբյուրի 
 
 Փնտրի՛ր դու Հիսուսին 
 Նա քեզ կհայտնվի 
 Կանչի՛ր Նրա անունը 
 Նա է քո Թագավորը 
 Բերանիդ խոսքերը 
 Սրտիդ խորհուրդները 
 Նա կընդունի այսօր 
 
 2. Թե որ այս կյանքում շատ հոգսեր անես 
 Հագնելու համար դու մտահոգվես 
 Դաշտի շուշանը երբեք չի մանում 
 Նայի՛ր թե Աստված ինչպես է հագցնում 
 
 3. Միտք առե՛ք մարդի՛կ ո՛վ դուք անցորդներ 
 Ինչո՞ւ են ձեզ պետք այդքան շատ բաներ 
 Երկնքում այնքան շատ թռչուններ կան 
 Չեն ցանում երբեք չունեն շտեմարան