Էլմ. 31 
 
1. Քաղցրութեամբ կկանչե Յիսուս քեզ տուն 
 Ո՛վ մեղաւոր եկուր այսօր 
 Մերժելով իր սէրն ոհ մ երթար հեռուն 
 Մեղաւոր եկուր այսօր 
 
 Ով մեղաւոր 
 Եկուր այսօր ո՛վ մեղաւոր 
 Յիսուս քաղցրութեամբ կկանչէ քեզ 
 Եկուր այսօր 
 
 2. Յիսուս կուտայ քեզ կատարեալ հանգիստ 
 Յոգնած հոգի եկուր այսօր 
 Թէև բեռներդ ըլլան ծանր խիստ 
 Կվերցնէ բեռդ այսօր 
 
 3. Յիսուս կսպասէ երկար ժամանակ 
 Ո՛վ մեղաւոր եկուր այսօր 
 Եկուր մեղքովդ խոնարհէ խաչին տակ 
 Եւ ներում գտիր այսօր 
 
 4. Յիսուս կաղերսէ արդ լըսէ Իր ձայն 
 Լսէ Իրեն լսէ այսօր 
 Իրեն գացողներն ցնծում կունենան 
 Դուն ևս ցնծա առ այսօր