
1. Կուզեմ երգել այն մասին 
 Թե ինչպես ապրում եմ 
 Երազանքով սիրո խորհում եմ 
 Անցնում են կյանքիս օրերը 
 Այս անդարձելի ժամերը 
 Կարոտ հոգիս դարձյալ տրտում է 
 Փորձության մեջ խեղդվում եմ 
 Փուշերուն մեջ տանջվում եմ 
 Բայց խորհուրդ կանցնի մտքես. 
 Որ Դու կաս ի՛մ Տեր 
 
 2. Երբ աչքերս փակում եմ 
 Խավարի մեջ տեսնում եմ 
 Քո վեհ լուսո հայացքը Տեր իմ 
 Դու իմ կյանքի աղբյուրն ես 
 Հոգուս մեջ լույս տվողն ես 
 Նվաղյալ սրտիս հույս շնորհողն ես 
 Այնժամ աչքերս բացում եմ 
 Մենությունս տեսնում եմ 
 Բայց խորհուրդ կանցնի մտքես. 
 Որ Դու կաս իմ Տեր 
 
 3. Մթագնած կյանքս տենում եմ 
 Համոզմունքով հայտնում եմ 
 Սիրուդ պակասն ունեմ ես Տե՛ր իմ 
 Ուստի կուզեմ Քեզ մոտ գալ 
 Իմ անխաղաղ հոգովս 
 Որ ինձ հաղթող դարձնես Դու Տե՛ր իմ 
 Դժվար լինի իմ ճամփան 
 Հոգ չեմ անում վստահ եմ ես 
 Որ Դու կաս իմ Տեր