Էլմ. 114 
 
1. Ավա՜ղ իմ Տէրս խաչին վրայ 
 Մեռաւ արիւնլըւայ 
 Իր կեանքն յօժար յանձնեց մահուան 
 Փրկել որդ մ ինձ նման Խաչին տակ (2) ուր ես նախ լոյս տեսայ 
 Եւ մեղքիս բեռն ինկաւ հոն իսկոյն 
 Հաւատքով ես հոն տեսութիւն ստացայ 
 Ես արդ երջանիկ եմ օրնիբուն 
 
 2. Ան իմ յանցանքներուս համար 
 Ո՜հ ի՜նչ գութ անսահման 
 Կըրեց տագնապ վիշտ չարաչար 
 Սիրով մ անզուգական 
 
 3. Արևն յերկինս ամօթահար 
 Ծածկեց իր դէմքը լոյս 
 Զի մարդկութեան մեղքին համար 
 Մեռաւ իմ Տէր Յիսուս 
 
 4. Բայց ողբ արցունք ո՜հ չեն կրնար 
 Իմ պարտքըս վճարել. 
 Ահա ո՛վ Տէր իմ կեանքս յօժար 
 Կուզեմ Քեզ նըւիրել