Էլմ. 436 Հ.Ե 102 
 
1. Այլ ապավէն ես չեմ ուզեր 
 Բայց Յիսուսի արիւնն ու սէր. 
 Ոչ չե՛մ ուզեր ուրիշ խոստում 
 Այլ միայն Անո՛ր անուանն յենում 
 
 Անշարժ վէմին յենում միայն 
 Ուրիշ հիմեր են միշտ ունայն 
 
 2. Երբ ընկըղմիմ մէջ խաւարին 
 Հայեացքս յառիմ Իր լոյս դէմքին 
 Ու երբ գոռան մրրիկ ու հով 
 Մնայ խարիսխս ապահով 
 
 3. Խոր հոսանքէն այս մութ կենաց 
 Կ անցնի՛մ միայն Ի՛ր ուխտին յենած 
 Հոգ չէ ցնդին իմ շատ յոյսերս 
 Ինքն է անշարժ իմ Յոյսս ու Սէրս 
 
 4. Ու երբ հնչեն վերջին փողեր 
 Զիս չեն գրաւեր մահուան դողեր 
 Զի Իր արեամբ սրբված արդար 
 Պիտի գովեմ զԻնք անդադար