
1. Մերկ ենք եկել մերկ կգնանք աշխարհից 
 Չունենք ոչինչ բացի մի թանկ պարգևից 
 Հիսուս Տերը տվեց անգին փրկագին 
 Սուրբ Արյունը որ մեզ փրկեց դժոխքից (2) 
 
 Հիսուս ունենք (3) երկնքում 
 Հիսուս ունենք (3) մեր սրտում 
 
 2. Պարծենալու ոչինչ չունենք աշխարհում 
 Ո՛չ գանձ ունենք ո՛չ գոհարներ անհատնում 
 Մեր պարծանքը Հիսուսն է Աստծո Որդին 
 Որ մեզ տվեց ուղեգիրը երկնային (2) 
 
 3. Մենք փրկված ենք նորից ծնված Հիսուսով 
 Որդի դարձանք Նրա տված շնորհքով 
 Մենք կյանք ունենք մենք տուն ունենք երկնքում 
 Հիսուս ունենք ու վիշտ չունենք աշխարհում (2)