
1. Ա՜խ որքան եմ Քեզ կարոտել 
 Սահման չկա չափ չկա 
 Սիրտս անհամբեր է դարձել 
 Ե՞րբ ես գալու ի՛մ Արքա 
 
 Ա՜խ երանի՜ ա՜խ երանի՜ 
 Տեսնեի Քեզ ի՛մ Հիսուս 
 Կարոտ սրտով համբուրեի 
 Սուրբ ոտքերդ հոգուս լույս 
 
 2. Ա՜խ երանի՜ այն աչքերին 
 Որ տեսնում են Քեզ հիմա 
 Հրեշտակներն են բազում զորքով 
 Քեզ ծառայում Տե՛ր հիմա 
 Ա՜խ ե՞րբ պիտի ես էլ տեսնեմ 
 Քո վառ պատկերը լուսո 
 Կարոտ սրտիս սերը բերեմ 
 Փռեմ ոտքերիդ ներքո 
 
 3. Ես Քեզ ծառայել եմ ուզում 
 Իմ ողջ սրտով ու հոգով 
 Ե՛կ բնակվիր իմ սրտի մեջ 
 Առաջնորդվեմ Քո Հոգով 
 Պահի՛ր սիրտս դու անարատ 
 Որ արժանի լինեմ Քեզ 
 Ես նվազեմ ու փոքրանամ 
 Դու իմ մեջ հասակ առնես 
 
 4. Ու երբ որ գաս Տե՛ր իմ Հիսուս 
 Մաքուր սիրտն իմ Քեզ բերեմ 
 Քեզ հետ ապրեմ ես երկնքում 
 Եվ Քեզնից չբաժանվեմ