
1. Հիսուս (2) Նազովրեցի 
 Քո պատկերիդ կուզեմ նմանիլ 
 Ինչպես Դու ես կուզեմ ըլլալ 
 Հիսուս (2) Նազովրեցի 
 
 2. Հիսուս (2) Նազովրեցի 
 Քո խոսքերդ լույս են իմ ճամբուս 
 Կուզեմ խոսքդ ապրի իմ մեջ 
 Հիսուս (2) Նազովրեցի 
 
 3. Հիսուս (2) Նազովրեցի 
 Լեցուր զորությամբդ հիմա մեզի 
 Որ հաղթենք չարին ամեն մեղքին 
 Հիսուս (2) Նազովրեցի 
 
 4. Հիսուս (2) Նազովրեցի 
 Օգնի՛ր միշտ Քեզի պաշտեմ սիրով 
 Օրհներգը մեր ընդունիր Տե՛ր 
 Հիսուս (2) Նազովրեցի 
 
 5. Հիսուս (2) Նազովրեցի 
 Կուզեմ ապրել Քո սուրբ սիրով 
 Կուզեմ սիրտս լեցվի սիրով 
 Հիսուս (2) Նազովրեցի