
1. Մենք Քրիստոսի արյամբ գնված որդիներ ենք 
 Եվ Սուրբ Հոգու զորությամբ մեղքին հաղթել ենք 
 Ճշմարտությունը բռնած Տեր Հիսուսի անունով 
 Հաղթական երգերով քայլում ենք զորությամբ միշտ առաջ 
 
 2. Եկե՛ք մենք ձեռք ձեռքի տանք եղբայրնե՛ր քույրե՛ր 
 Մեր կյանքը Հիսուսին տանք ո՛վ Տիրոջ սուրբեր 
 Մենք երբեք չենք խոնարհվի անելու կամքն աշխարհի 
 Թող բոլորն իմանան այս է մեր խոստումը հավիտյան 
 
 3. Ահա գալիս է Տերը բյուր հրեշտակներով 
 Բոլորիս տանի վերև ապրենք հավիտյան 
 Դե՛ եկեք մենք ծառայենք բարի լուրը տարածենք 
 Տեր Հիսուսի շնորհքով Հայր Աստծուն հավատքով 
 փառք բերենք 
 
 4. Տերն Իր ազդարարությամբ մեծ հարությամբ 
 Հափշտակելու է մեզ հանուն փրկության 
 Երկնից Փեսան է գալիս մեր Տեր Աստծուն օրհնեցե՛ք 
 Ո՛վ բոլոր ծառաներ մանուկներ և ծերեր փա՛ռք տվեք