
1. Ծեծված էի ու անարգված 
 Ճամփին ընկած անհույս մենակ 
 Վերքերս թաց աչքս ճամփին 
 Վերջին հույսով կանչում էի 
 
 Ո՞վ կգա ինձ ո՞վ կփրկի 
 Բարի՛ Աստված Քո սիրով 
 Աստծո սերը սրտում լցված 
 Իմ վերքերը կամոքի 
 
 2. Իմ հայացքը երկինք հառած 
 Սպասում էի ես մեկին 
 Մարդիկ անցնում էին անտարբեր 
 Եվ գութ չկար նրանց մեջ 
 
 3. Մի ղևտացի եկավ անցավ 
 Ու սեր չուներ հեռացավ 
 Իսկ քահանան եկավ կանգնեց 
 Եվ գութ չուներ նա գնաց 
 
 4. Սամարացին հանկարծ տեսավ 
 Գութը շարժեց ու ողորմաց 
 Քաղցրությունով խոնարհվեց նա 
 Օգնեց նա ինձ վեր հանեց 
 
 5. Առավ ուսին տարավ պանդոկ 
 Իմ փոխարեն վճարեց նա 
 Ասաց. Նայի՛ր պանդոկապետ 
 Հետ գալուց ես կրկին կտամ