
1. Հիսո՛ւս իմ Տեր փրկության 
 Իմ Աստված ուրախության 
 Խնդրում եմ ներկա եղիր 
 Դու այս սուրբ միասնությանն 
 Առաջնորդի՛ր այս զույգին 
 Առաջնորդի՛ր սուրբերին 
 Առաջնորդի՛ր Քո մեծ սիրով 
 Հավիտյան 
 
 2. Առաջնորդի՛ր Քո խոսքով 
 Քո սիրով և հավատքով 
 Սրբության մեջ միշտ պահի՛ր 
 Առաջնորդի՛ր Սուրբ Հոգով 
 
 3. Թող հարսն ու փեսան հավետ 
 Լինեն վարդեր բուրավետ 
 Հիսուսի սուրբ պարտեզում 
 Սուրբ ծաղիկներ հոտավետ 
 
 4. Այն որ Աստված միացրեց 
 Մարդը թող չբաժանի 
 Եվ օջախն այս կառուցվող 
 Տերը թող միշտ պահպանի 
 Պահապա՛ն եղիր զույգին 
 Պահպանի՛ր այս սուրբերին 
 Պահպանի՛ր Տե՛ր Քո մեծ սիրով 
 Հավիտյան