
1. Քո խոսքը մեզ համար կյանք է 
 Քո խոսքի հոգին շնորհք է 
 Ապրենք Քո խոսքի սուրբ կյանքով 
 Քեզ միշտ գովենք Քեզ գովերգենք 
 
 Ա՜խ ինչպե՞ս մենք Քեզ ուրանանք 
 Սուրբ Հոգուդ սերը մոռանանք 
 Դու որպես Սուրբ Հայր մեր սրտում 
 Փառք ու պատիվ ես մեզ համար 
 
 2. Մեզ համար Դու խաչը ելար 
 Քո կյանքը մեզ պարգևեցիր 
 Արդարության հանդերձ տվիր 
 Որ մենք ապրենք ու Քեզ գովենք 
 
 3. Թվում է թե մենք ապրում ենք 
 Բարիք ենք գործում օրհնում ենք 
 Եթե Դու մեր մեջ չգործես 
 Քո կամքով մենք ինչպե՞ս գործենք 
 
 4. Առաքյալները մեզ եկան 
 Քո խոսքը մեր ազգին բերին 
 Եկեղեցին Հայոց տան մեջ 
 Քո խոսքի հոգով հաստատվեց