
1. Բարին ընդ ձեզ սերն Աստծո սերն աստվածային 
 Ծառ ու ծաղիկ լցված ծաղկունք սիրով աստվածային 
 
 Հիսուս սիրեց մենք էլ սիրենք 
 Նրա սիրով մենք էլ լցվենք 
 Մինչև գալը սիրով լցվենք 
 Որ կյանք ունենանք 
 
 2. Ո՛վ այր գիտե՞ս որ քո գլխին Հիսուս Տեր ունես 
 Որպես գլուխ դու քո անձին անձն էլ Տեր ունի 
 
 3. Սիրո կապը եռապատիկ ամուր կլինի 
 Հավատարիմ Աստծուն լինենք Հիսուսին սիրենք 
 
 4. Մեկացրեց ձեր սրտերը Աստվածը մեր բարի 
 Հավատարիմ լինենք իրար Աստծով բարի 
 
 5. Նրա կամքի մեջ եթե մնանք պարգևներ կտա 
 Շատ զավակներ շատ պտուղներ շատ օրհնություններ