
1. Մենք գոհանում ենք Քեզնից Հայր մեր 
 Հզոր Արարիչ Եհովա Աստված 
 Մենք գոհանում ենք քեզնից Հայր մեր 
 Օծյալ Փրկիչ Հիսուսի համար 
 Քո սիրով կանչեցիր մեզ 
 Ալելուիա փառք Քեզ 
 
 Հիսուս Քրիստոս (2) Որդի Աստծո 
 Դու մեր Տերն ես հույսն ու լույսն ես 
 Ալելուիա՜ փառք Քեզ 
 
 2. Մենք գոհանում ենք քեզնից Տեր մեր 
 Սուրբ ու անարատ Արյանդ համար 
 Մենք գոհանում ենք քեզնից Տեր մեր 
 Քո հաղթական հարության համար 
 Դու մեր կյանքն ու հավիտենությունն ես 
 Ալելուիա՜ փառք Քեզ 
 
 3. Մենք գոհանում ենք քեզնից Տեր մեր 
 Քո խոստացած Սուրբ Հոգու համար 
 Մենք գոհանում ենք քեզնից Սուրբ Հոգի 
 Մեր մեջ գործելու համար 
 Քո զորությունով տիրի՛ր մեզ 
 Ալելուիա՜ փառք Քեզ 
 
 4. Մենք գոհանում ենք քեզնից Տեր մեր 
 Մեր հոգիների արթնության համար 
 Մենք գոհանում ենք քեզնից Տեր մեր 
 Քո փառավոր գալստյան համար 
 Քո շնորհքով փրկեցիր մեզ 
 Ալելուիա՜ փառք Քեզ