
1. Թե ապրել ես փշրված սեր կոտրված կյանք 
 Կամ փնտրածդ գուցե դու դեռ չես գտել 
 Թվում է մարել է հույսդ վերջին 
 Նայի՛ր մի պահ Խաչյալ Հիսուս Փրկչին 
 
 2. Ժամանակն է հասկանաս զուր չես ապրում 
 Եվ իմացի՛ր թե ում ես դու ծառայում 
 Ժամանակն է լսես կանչը Հիսուսի 
 Շեղված կյանքիդ անիվը Ինքը կուղղի 
 
 3. Հույսդ երբեք փուչ աշխարհին չդնես 
 Մտերիմներդ անգամ բարև չեն տա քեզ 
 Լա՛վ իմացիր ի՛մ սիրելի ում հետ էլ լինես 
 Տեր Հիսուսից հավատարիմ չի լինի քեզ 
 
 4. Հանդիպումը խաչի մոտ է դե շտապի՛ր 
 Լցված սիրտդ Նրա առջև դատարկիր 
 Ասա Հիսո՛ւս արյունովդ Դու ինձ փրկիր 
 Եվ դժոխքից հավիտյան ինձ ազատիր