Խոսք Էլմ. 89 
 
1. Ես կնայիմ մեծ զարմանքով 
 Նազովրեցի Տէր Յիսուսին 
 Ինչպե՜ս սիրեց զիս մեղքերովս 
 Զոհեց Իր կեանքը անգին 
 Պարտէզին մէջ երբ կ աղօթէր 
 Ո՜վ Հայր կամքդ ըլլայ կ ըսեր 
 Իրեն համար արցունք չունէր 
 Բայց ինձ համար Նա կզոհուէր 
 
 Ի՜նչ հիանալի ո՜հ ի՜նչ զարմանալի 
 Այդ Քո սերն իմ Տե՛ր պիտ երգեմ հավետ 
 Ի՜նչ հիանալի ո՜հ ինչ զարմանալի 
 Սերը Փրկիչ Հիսուսի 
 
 2. Հրեշտակներ Անոր գթացին 
 Լուսոյ աշխարհէն գալով 
 Վշտաց մէջ Զինք զօրացուցին 
 Զի կ ընկճվեր Ան մեծ ցաւով 
 Օր մը բոլոր սուրբերուն հետ 
 Պիտի տեսնեմ Իր դէմքը հեզ 
 Գործս լոկ պիտ ըլլայ յաւէտ 
 Երգել ի՜նչ Սուրբ ես Դու Տե՛ր