
1. Ես չէի ծնվել երբ Դու Հիսո՛ւս 
 Քո սուրբ կամքով ինձ կանչեցիր 
 Եվ ինձ համար ուրախացար 
 Ու լույս աշխարհ ուղարկեցիր (2) 
 
 Քո ձեռքի գործն եմ (3) իմ Տեր Հիսուս (2) 
 
 2. Տեսար մեղքով ինձ սևացած 
 Շատ վշտացար Դու ինձ համար 
 Եկար աշխարհ լույս երկնքից 
 Աղքատ դարձար Դու հանուն ինձ (2) 
 
 3. Եվ ելար խաչ հենց ինձ համար 
 Իմ մեղքերը Դու քավեցիր 
 Եվ խոստացար իմ մեջ ապրել 
 Եթե սրտիս դուռը բացեմ (2) 
 
 4. Երբ Սուրբ Հոգին իմ մեջ եկավ 
 Հոգիս լցվեց Աստծո սիրով 
 Անձեռագործ Տաճար եմ ես 
 Ո՜վ Տեր Հիսուս բյուր փառքեր Քեզ