
1. Սուրբ գիշեր է աստղերն են փայլփլում վառ. 
 Այսօր ծնվեց Փրկիչը մարդկության 
 Մեղքերի մեջ քնած էր աշխարհը մինչ 
 Նա հայտնվեց փրկություն պարգևեց 
 Սպասում էին որ շուտով պարտվի խավարը 
 Փառավոր է այս առավոտը նոր 
 
 Ծնկի եկե՛ք լսե՛ք հրեշտակի ձայնը 
 Ծնվեց այսօր Փրկիչը ողջ աշխարհի 
 Ծնվեց այսօր ծնվեց Փրկիչը մեր 
 
 2. Եվ մոգերը փնտրում էին Թագավորին 
 Որ պառկած էր այն փոքրիկ մսուրում. 
 Ընծաներով խոնարհվեցին Հիսուսին 
 Որ Փրկիչն է աշխարհի մարդկության 
 Լույսը երկնային լույս սփռեց սրտերին 
 Կարեկցելով ամեն մեղավորին 
 
 3. Թող բոլորը բացեն իրենց սրտերը 
 Ընդունելու Տեր Հիսուս Քրիստոսին 
 Նրա անունով հաղթություն ենք ստանում մենք 
 Եվ երգում ենք գոհություն բարձրացնում 
 Տվել է Նա մեզ Իր սիրո օրենքը 
 Պատվիրելով մեզ այդ սիրով սիրել