
1. Տե՛ր Դու իմ հզոր պահապանն ես ես ումի՞ց պիտի վախենամ 
 Տե՛ր Դու իմ կյանքի ապավենն ես ես ումի՞ց պիտի դողամ 
 Տե՛ր Դու ինձ հետ ես ցերեկ ու գիշեր 
 Ինչպես բարեգութ սիրասուն Հայր 
 Դժվարության մեջ օգնականն ես իմ 
 Տկարիս համար ամուր ասպար 
 
 2. Տե՛ր Դու իմ հզոր պահապանն ես ես ումի՞ց պիտի վախենամ 
 Տե՛ր Դու իմ կյանքի ապավենն ես ես ումի՞ց պիտի դողամ 
 Իմ կյանքը Քոնն է ապրի՛ր Դու իմ մեջ 
 Եվ ինձ նվաճի՛ր Քո սիրով անբիծ 
 Իմ սրտում վառի՛ր սուրբ հուրդ անշեջ 
 Որ ապրեմ հավերժ կյանքով բերկրալից 
 
 3. Տե՛ր Դու իմ հզոր պահապանն ես ես ումի՞ց պիտի վախենամ 
 Տե՛ր Դու իմ կյանքի ապավենն ես ես ումի՞ց պիտի դողամ 
 Ողորմի՛ր Դու ինձ չարից պահիր զերծ 
 Անցավոր կյանքիս այս օրերում 
 Եվ հագցրու Դու ինձ ճերմակ հանդերձ 
 Որ հոգիս ցնծա հավերժիդ գրկում