
1. Դու քայլում ես Իմ առջևից Հիսո՛ւս 
 Հարթեցնում ես լեռները իմ ճամփի 
 Կոտրատում ես պղնձե դռները 
 Եվ փշրում ես երկաթե նիգերը 
 
 Փառաբանում եմ Քո սուրբ Անունը 
 Ես մեծարում եմ հզոր Անունդ 
 Դու ես Միայն Դու ես միայն Աստված 
 Միայն Դու ես Տեր և Աստված 
 
 2. Ծածուկ պահված գանձերն ես տալիս ինձ 
 Աներևույթ հարստությունները 
 Որ ճանաչեմ Դու ես միայն Տերը 
 Որ իմ անունով կանչեցիր ինձ 
 
 3. Դու ես միայն և ուրիշը չկա 
 Քեզնից բացի չկա ուրիշ Աստված 
 Ինձ փրկեցիր երբ Քեզ չէի ճանաչում 
 Որ իմանամ Դու ես միայն Աստված