
1. Սուրբ Հոգու օրհնյալ քամին թող փչի 
 Եվ իմ հոգու մեջ խավարը ցրի 
 Սրբի ու տանի ախտերը բոլոր 
 Եվ ինձ լցնի զորությամբ բոլոր 
 
 2. Հոգուդ կրակը թող իմ մեջ լցվի 
 Իմ մեջ մարդկային ամեն բան այրի 
 Մոխիր դարձնի մեղքը ահավոր 
 Որ լինեմ մաքուր ու սուրբ ամեն օր 
 
 3. Սուրբ Հոգու գետը թող իմ մեջ հոսի 
 Իմ ամայացած սիրտը ոռոգի 
 Իմ Հոգուն բերի մի չքնաղ գարուն 
 Ու ծաղկեցնի իմ սառած հոգին 
 
 4. Հոգուդ մեծ սերը թող իմ մեջ լցվի 
 Ու դառը սիրտս քաղցր դարձնի 
 Որ ես միշտ սիրեմ ինձ պես բոլորին 
 Ու Քեզ նման ես ինձ խաչողներին 
 
 5. Սուրբ Հոգու ամպը թող միշտ ինձ ծածկի 
 Եվ իր մեջ առած Քեզ մոտ վերցնի 
 Որ Քեզ մոտ մնամ ես միշտ հավիտյան 
 Ու հավետ լինեմ Քեզնից անբաժան