
1. Կյանքը նման է ալեկոծված ծովակի 
 Փոթորկված ու լցված վտանգներով 
 Բայց ես նայում եմ Հիսո՛ւս Քո ջինջ աչքերին 
 Քեզ հետ եմ ես միայն ապահով 
 
 Հիսո՛ւս Դու քայլում ես ծովի վրա 
 Եվ ինձ էլ ասում ես. Քայլի՛ր 
 Ահա Քեզ եմ գալիս Տե՛ր Հիսուս 
 Չնայելով ալիքներին 
 
 2. Երբ փոթորկահույզ մտքերն են ինձ այցելում 
 Երբ շփոթվում եմ դաժան պայքարում 
 Քեզ եմ նայում ես հավատքով հույսով լեցուն 
 Եվ հոգիս խաղաղություն է գտնում 
 
 3. Կյանքի պայքարում Դու ես ինձ առաջնորդում 
 Քո Հոգով եմ զորանում ու հաղթում 
 Հավատում եմ ինձ հետ կլինես մինչև վերջ 
 Եվ ես կապրեմ Քո Արքայության մեջ