
1. Երբ խավար գիշերն է իջնում 
 Ամեն բան ծածկում խավարում 
 Եվ խոր իրիկուն է (2) 
 Աստվածաշունչն ենք մենք վերցնում 
 Եվ սեղանի շուրջն ենք նստում 
 Կարդում ենք Գիրքը կյանքի 
 
 2. Այդ Գիրքը լի է սրբությամբ 
 Եվ մեզ պարգևում է նոր կյանք 
 Այդ գիրքը սեր է շնչում (2) 
 Նա ճշմարտություն է խոսում 
 Խաղաղություն է պարգևում 
 Սիրենք այդ Գիրքը կյանքի 
 
 3. Ով որ այս Գիրքը միշտ կարդա 
 Նա իմաստություն կստանա 
 Երբ որ սրտանց խնդրի (2) 
 Նրա հոգին միշտ կցնծա 
 Եվ սրտում միշտ սեր կունենա 
 Եվ միշտ փառք կտա Աստծուն