
1. Ես տեսնում եմ կյանքը քո անցած 
 Լսում եմ սրտիդ զարկը դառնացած 
 Դու քայլում ես ճամփով մի անհայտ 
 Մերժելով Հովվին քո արդար 
 
 Դարձի՛ր ո՛վ մարդ Տիրոջը քո անգին 
 Որ փրկի քո կյանքը թանկագին 
 Որ բուժի վերքերդ բոլոր 
 Ջնջելով դառը հուշերն անցյալի 
 
 2. Գիտեմ ունես գիշերներ դու անքուն 
 Սրտումդ թշնամու խայթեր բազում 
 Ե՛ս եմ որ բուժում եմ կոտրած սրտեր 
 Դարձի՛ր որ լինեմ քեզ Փրկիչ ու Տեր 
 
 3. Ինձանից զատ չկա ուրիշ Աստված 
 Որ բարձրացնում է փոշուց աղքատին 
 Ինձանով է դառնում տնանկը իշխան 
 Եվ ամուլ կինը մայր պատվական