
1. Երկի՛նք երկի՛ր արարածնե՛ր լուռ կացեք 
 Ճշմարտության խոսքին դուք ականջ դրեք 
 Իմ այս երգը սիրող Աստծո մասին է 
 Իմացե՛ք թե Ով է Նա ինչպիսին է 
 
 2. Միակն է Նա և ճշմարիտ մեկ Աստված 
 Հայրը Որդին և Սուրբ Հոգին մեկացած 
 Տիեզերքում Նրա նման սուրբ չկա 
 Թագավորաց Թագավոր է իմ Արքան 
 
 3. Սկզբում էր Խոսքը և Խոսքը Աստված էր 
 Ամեն գոյեր Նրանով են գոյացել 
 Նրանով են ապրելու ուժ ձեռք բերում 
 Եվ Նրանով իրենց վախճանը գնում 
 
 4. Նա Հոգի է և ինքնագո իմաստուն 
 Հավիտենից անփոփոխ է և գիտուն 
 Ողջ տիեզերքը Նա ստեղծեց վեց օրում 
 Երկինք երկիր և ինչ որ կա նրանցում 
 
 5. Ամենուրեք Տեր Աստված Ամենազոր 
 Իր ստեղծածներին հսկում է ամեն օր 
 Իր սուրբերի սրտում և հոգում է Նա 
 Ամեն ստեղծած էակի հետ է Նա