
1. Փա՜ռք ալելուիա ամե՜ն ծնվեց Հիսուս Փրկիչը 
 Փա՜ռք ալելուիա ամե՜ն աշխարհի Արարիչը 
 Փա՜ռք ալելուիա ամե՜ն մեր մեղքերի քավիչը 
 Փա՜ռք ալելուիա ամե՜ն 
 
 Ալելուիա (2) փա՜ռք Աստծուն 
 Ալելուիա (2) Սուրբ Հոգուն 
 
 2. Փա՜ռք ալելուիա ամե՜ն Հիսուսն է կյանքի ջուրը 
 Փա՜ռք ալելուիա ամե՜ն հավիտենական աղբյուր 
 Փա՜ռք ալելուիա ամե՜ն Աստծո ձեռքի սուրը 
 Փա՜ռք ալելուիա ամե՜ն 
 
 3. Փա՜ռք ալելուիա ամե՜ն Հիսուսն է կյանքի հույսը 
 Փա՜ռք ալելուիա ամե՜ն երկնքից իջած լույսը 
 Փա՜ռք ալելուիա ամե՜ն Նա առավ խաչն Իր ուսը 
 Փա՜ռք ալելուիա ամե՜ն