
1. Այս ձեռքերը Հիսուսի ձեռքերը 
 Սիրող ու սուրբ այս ձեռքերը 
 Արյունոտ են տառապած ու տանջված 
 Նայի՛ր քեզ համար են գամված 
 
 2. Երբ ճնշված ես ուժասպառ վշտացած 
 Խիղճդ տանջում է շարունակ 
 Այս ձեռքերն են քեզ մեկնված 
 Շտապի՛ր ընդունել հրավերն այդ 
 
 3. Այս ձեռքերը քեզ հանում են գուբից 
 Հաստատում փրկության վեմին 
 Այս ձեռքերը կբուժեն քո վերքերը 
 Կվերցնեն ծանր բեռները 
 
 4. Այս ձեռքերը մեկնած են ինձ և քեզ 
 Մի՛ մերժիր մի՛ մնա անտարբեր 
 Այս ձեռքերով կյանքն է քեզ շնորհվում 
 Կյանքը լոկ Նա է պարգևում