
1. Գողգոթա Գողգոթա Գողգոթա... 
 Արցունքի միջից նայում եմ 
 Խաչված Հիսուսին իմ Փրկչին. 
 Ցավերս վերցրեց մեղքից ազատեց 
 Թեև գամված էր Նա խաչին 
 
 Այդ մեխերը չեն գամել Քեզ բիրտ խաչին 
 Եվ մարդիկ չեն ցավ պատճառել Քեզ իմ Տե՛ր 
 Քեզ գամել է անարգ խաչին մեղքը իմ 
 Տառապանքիդ լուռ վկան է խաչը հին 
 
 2. Տեսնում եմ Քեզ խաչին գամված 
 Փշե արյունոտ պսակով. 
 Գամվեցիր խաչին արյուն թափեցիր 
 Որ ազատես ինձ կորստից 
 
 3. Տեսնում եմ հեռվում Գողգոթան 
 Աստծո Գառնուկին խաչի վրա. 
 Մեղքերս ներեց մահից ազատեց 
 Թեև գամված էր Նա խաչին 
 Գողգոթա Գողգոթա Գողգոթա