
1. Դժվար պահին հուսահատված տագնապած 
 Երբ լույս չկա խավար է շուրջս բոլոր 
 Ալեկոծված տրտմած վշտացած հոգով 
 Շտապում եմ Քեզ մոտ գալու աղոթքով 
 
 Երջանիկ եմ որ Քրիստոսին ես ունեմ 
 Երջանիկ եմ որ Նա միշտ ինձ հետ է 
 Հիսուսն իմ կյանքն է Նա է իմ բաժինը 
 Երջանիկ եմ Նա իմ բարեկամն է 
 
 2. Ա՜խ ո՞ւր գնամ երբ սիրտս լի է ցավով 
 Ո՞վ ինձ կօգնի և ո՞վ ձեռք կմեկնի 
 Միայն Հիսուսն Իր անսահման մեծ սիրով 
 Ինձ կների վշտերս կամոքի 
 
 3. Հաճախ լինում են մեծ դժվարություններ 
 Թվում է թե Աստված թողել է ինձ 
 Բայց իմ հոգում հնչում են Քո խոսքերը. 
 Քեզ հետ կլինեմ Ես քեզ չեմ թողնի
