1. Երբ մերժես շարունակ Տերոջ հրավերն անուշ 
Կուգա կետ մը ուր ձայնն Սուրբ Հոգվոյն
Քեզ չըլլար լսելի ամբոխին մեջ մոլի
Հաշվի առի ր (2) զայս դուն

Հաշվեցի ր գինն ահեղ քո հոգվոյ կորստյան
Հոգ չէ թե շահիս աշխարհ համայն
Ճիշտ հիմա թերևս դուն հասած ես այն կետին
Կուզե ս հաշվել (2) մեծ գինն

2. Փոխարեն հանդերձյալ առավոտյան պայծառ
Կարելի է ընտրել քեզ փայլուն
Հաճույքներն մեղքի սին որ մեկեն կանհետին
Հաշվի առի ր (2) զայս դուն

3. Քանի որ դուռն Անոր ողորմության է բաց
Եվ անհուն սերն ալ չէ սպառած
Բժշկվիլ չե ս ուզեր փսփսալով. Ա՛ռ զիս Տե՛ր
Հաշվի առի (2) մեծ գինն