
1. Հովիվներին մեծ լույս ծագեց 
 Բարի լուրը ավետվեց 
 Որ ծնվել է մեր Փրկիչը 
 Եվ փայլում է նոր աստղը 
 Փութալով շտապեցին գտնել 
 Նորածին Թագավորին 
 Որ պաշտեն ու փառաբանեն 
 Երկնային սուրբ Արքային 
 
 Շողա՛ օ՜ աստղ Բեթլեհեմի 
 Պայծառ լույսով մեզ ողողիր 
 Դո՛ւք որ քնած եք խավարում 
 Արթնացե՛ք Տերն է ձեզ կանչում 
 
 2. Մոգերը տեսան նոր աստղը 
 Շտապելով ճամփա ընկան 
 Բերեցին ոսկին զմուռսը. 
 Նրա առջև ծնկի եկան 
 Բեթլեհեմի աստղը շողում 
 Փրկչի մասին է պատմում 
 Որ լսեն մարդիկ ամենուր 
 Եվ չմնան խավարում