
1. Տե՜ր Դու ես միայն սերը իմ սրտի 
 Չունեմ ուրիշ որևէ մեկն իմ հոգում 
 Որ կարողանա տալ մխիթարանք իմ սրտին (2) 
 
 Օրհնում եմ Քեզ Հիսո՜ւս Փրկիչ 
 Օրհնում եմ Քեզ իմ Արարի՜չ 
 Օրհնում եմ Քեզ իմ վե՜մ ու կարեկի՜ց 
 Օրհնյա՜լ իմ Տեր Օրհնյա՜լ Փրկիչ 
 
 2. Քեզ ես կկանչեմ Քե՛զ երկնքի Տիրակալ 
 Որ սրտիս մեջ թագավոր ես Ամենակալ 
 Որ Դու տնկես ինձ Քո այգում հավիտյան (2) 
 
 3. Հա՛յր լսում ես ինձ ես պիտի գովեմ Քեզ 
 Պիտի փառաբանեմ Քո անունը կյանքիս մեջ 
 Պիտի խոսեմ ու չլռեմ սրտանց փառք տամ 
 Պիտի երգեմ ու չլռեմ երգով փառք տամ