
1. Օրհնեցե՛ք Տիրոջը ո՛վ բոլոր ազգեր 
 Գովեցե՛ք Տիրոջը ո՛վ բոլոր ժողովուրդներ 
 Օրհնեցե՛ք Տիրոջը ո՛վ բոլոր ազգեր 
 Օրհնեցե՛ք գովեցե՛ք Նրան 
 
 Մեծ է Նրա ողորմությունը 
 Հավիտյան է ճշմարտությունը 
 Մեծ է Նրա ողորմությունը 
 Մեծ է հավիտյան 
 
 
 1. Փառք տվեք ժողովուրդնե՛ր 
 Փառք տվեք ցնծությամբ 
 Փառք տվեք ուրախությամբ 
 Դո՛ւք Աստծո որդիներ 
 
 Նա մեր վահանն է մեր ասպարն է 
 Վեմն է մեր հաղթության 
 Հարությունն է զորությունն է 
 Ճամփան մեր փրկության 
 
 2. Թող գոռան մեծ ծովերը 
 Ծափ զարկեն ցնծությամբ. 
 Տերն է մեր ապավենը 
 Դրախտն է մեր ապագան