
1. Կա սուրբ երջանկություն հրաշալի ցնծություն 
 Հավերժ խաղաղություն սրտի 
 Զրույց Աստծո հետ սեր և ուրախություն 
 Օրհներգ որ Հոգին դավանի. 
 
 Դու ես ուրախությունս Դու ես ուժ զորությունս 
 Դու ես իմ Արքան թանկագին 
 Քեզ եմ ապավինում իմ սիրելի՛ Հիսուս 
 Դու ես իմ հոգու պաշտելին 
 
 2. Կա կրակ աղոթքի երկինք մեկնած ձեռքեր 
 Հոգու փառավոր հաղթանակ. 
 Պարտված է թշնամին փլված են պարիսպներ 
 Հոգով դավանի՛ր համարձակ 
 
 3. Կա երկնային հանգիստ Սուրբ Հոգու խնդություն 
 Փառքի զորության հաղթուղի. 
 Հիսուսի անունով հավատքով հաստատուն 
 Հոգիդ թող ցնծմամբ գովերգի