
1. Նոր երգ երգեցեք Տիրոջը 
 Ո՛վ բոլոր երկիր երգեցե՛ք Նրան 
 Երգեցե՛ք Տիրոջը օրհնեցե՛ք Նրան 
 Օրհնե՛ք Նրա անունը հավիտյան 
 
 Հիսուս անունը Քրիստոս անունը 
 Օրհնյալ անունը Էմմանուե՜լ 
 Փրկիչ անունը Օծյալ անունը 
 Օրհնյալ անունը Էմմանուե՜լ 
 
 2. Եկե՛ք ցնծությամբ երգենք Տիրոջ առջև 
 Աղաղակենք մեր փրկության Վեմին 
 Սաղմոսներով և ուրախ երգերով 
 Կանչենք Նրա անունը հավիտյան 
 
 3. Քեզ գոհություն պիտի մատուցանեմ 
 Իմ ամբողջ կյանքով իմ ամբողջ հոգով 
 Ես միշտ պատրաստ եմ Քեզ դավանելու 
 Կգովեմ Քո անունը հավիտյան