1. Մենք ցնծումով ցնծումով միշտ վազենք
Մինչ սուրբերուն փառավոր տեղ ելնենք
Տեր Հիսուսի ձայնն լսենք ու ցնծանք
Եվ ցնծումով ցնծումով քովն երթանք
Կարճ է ճամփան շուտ պիտի վերջանա
Մեր տունը միշտ Աստծո քովն ըլլա
Տեր Հիսուսով փրկության ո՜հ հասնինք
Հոն ցնծումով ցնծումով միշտ հանգչինք

2. Մեզմե առաջ գացողներ շատ եղան
Եվ մեզ ալ հոն տեսնելու կցանկան
Որ Գառնուկին քաղցրաձայն երգ երգենք
Միշտ ցնծումով ցնծումով զայն օրհնենք
Քաղցր ձայներ ականջնիս կհասնին
Փրկյալներուն քնարներն կլսվին
Սուրբ հրեշտակաց մեղեդին կլսենք
Հոն ցնծումով ցնծումով կվազենք

3. Մահը շուտով թեև մեզ հոն տանի
Չվախնալով վեր ելլենք Հիսուսի
Գերեզմանին մեջ Անոր պես պառկինք
Եվ ցնծումով Անոր հետը ննջենք
Սուրբ հարության առավոտը ելլենք
Մահն հաղթված խափանված ալ տեսնենք
Սուրբ երկնային քաղաքին մեջ շրջինք
Հոն ցնծումով ցնծումով բնակինք