
1. Բարի լուր լսվեց ձայնով Տիրոջ հրեշտակների 
 Երբ ծնվեց Արքան մեր Փրկիչը աշխարհի 
 Ցնծություն բժշկություն բերեց մեր սրտերին 
 Ալֆան և Օմեղան կենդանի Աստծո Որդին 
 
 Ալելուիա՜ երգենք օվսաննա 
 Երկրպագենք Նրան և բարձրացնենք փառքեր 
 Բյուր ալելուիա՜ երգենք օվսաննա 
 Թող խոնարհվեն Նրա առջև բոլոր ազգեր 
 
 2. Բեթլեհե՛մ փոքրի՛կ քաղաք դարձար մեծ բոլորից 
 Երբ ծնվեց Մեսիան Արքան Դավթի ցեղից 
 Ցնծացե՛ք Երուսաղե՛մ մարդի՛կ երկիր ծայրից 
 Նոր երգ երգենք. եկավ Նա որ առյուծն է Հուդայի 
 
 3. Թող լսի և իմանա ամեն մարդ աշխարհի 
 Միակ մեր փրկությունն է ճամփան է ճշմարիտ 
 Նա մորթված Գառնուկն է փառավոր նստած գահին 
 Նա է սկիզբն ու վերջը Նա է կյանքը երկնային