
1. Օ՜ փառքի Աստված 
 Քո առջև ենք մենք 
 Եվ Քո փառքն ենք պատմում 
 Սուրբ տաճարիդ մեջ (2) 
 
 Ո՛վ Աստված այցելիր այս երգով 
 Երբ կանգնած ենք մենք 
 Տե՛ր գահիդ առջև 
 Լցրու տաճարդ Քո ներկայությամբ 
 
 
 1. Հոգիս շունչս մարմինս 
 Կընծայեմ Քեզ ո՜վ Հիսուս 
 
 Աղոթքիս մեջ Քեզ կսպասեմ 
 Կրակով մաքրե իմ Հոգին 
 
 2. Ինչպես ծարավ եղջերու 
 Փափագում եմ Քեզ ո՜վ Տեր 
 Ինչպես կորած մի գառնուկ 
 Փնտրում եմ Քեզ ո՜վ իմ Տեր 
 
 3. Ինձ Քո հոգով սրբացրու 
 Ու լցրու Քո մեծ սիրով 
 Մտերմությունդ կուզեմ ես 
 Կյանքի բոլոր օրերում 
 
 
 Հոգիդ իմ մեջ է Տե՛ր 
 Քո սերը սրտիս մեջ է ապրում 
 Հոգիդ իմ մեջ է Տե՛ր 
 Փառաբանում ենք Քեզ 
 Օ՜ ալելուի՜ա (8)