
1. Աստված ուղարկեց Իր Որդուն Հիսուսին 
 Նա հարվածվեց և մենք բուժվեցինք 
 Ապրեց և խաչվեց որ ազատե մեզ 
 Դատարկ գերեզմանը կասե Նա ապրում է 
 
 Քանզի ապրում է վախ չունեմ ապագայից 
 Քանզի ապրում է էլ չեմ ցավում 
 Ես գիտեմ ապագան Իր ձեռքերում է 
 Եվ ապրելն արժեք ունի երբ Նա ապրում է 
 
 2. Ի՜նչ անուշ սեր մեր սրտերում ծնվել է 
 Նա տալիս է մեզ ուրախություն 
 Բայց ավելի շատ այն վստահությունն է 
 Որ մահին հաղթել է քանզի Հիսուսն ապրում է 
 
 3. Եվ մեկ օր ես այն գետից պիտ անցնեմ 
 Վերջին ցավերի հետ կպայքարեմ 
 Եվ մահից հետո կգա հաղթություն 
 Փառքի Աստված կասե թե Հիսուսն ապրում է