
1. Ո՜վ Աստված կօրհնենք Քեզ անդադար 
 Հրաշալի Քո փրկության համար 
 Քո սիրո մասին մենք կերգենք 
 Քո անունը մեծարենք 
 Ուրախացի՛ր ողջ երկիր 
 Փրկիչը մեր հաղթել է 
 Աստծուն փառաբանիր. 
 Վերցրեց Նա մեր ցավերը 
 Մեղքերը մեր ներեց 
 Լցրեց հույսով սրտերը 
 Եվ ցնծության յուղով օծեց 
 
 ***
 1. Երգի՛ր Տիրոջը մի նոր երգ 
 Երգի՛ր Տիրոջն ամբողջ երկիր 
 Երգի՛ր Տիրոջ հաղթությունը. 
 Քրիստոս հաղթեց մեղքին ու մահին 
 Մեր Աստված հրաշալի ես 
 Մեծ փառքով փառավորված 
 
 2. Ցնծությամբ կանչի՛ր դու Տիրոջը 
 Նա արժանի է օրհնության 
 Երգի՛ր դու հոգով և մեծարի՛ր. 
 Աստված մեծապես փառավոր է 
 Արժանի (2) արժանի ես օրհնության 
 Ալելուիա՜ Աստված մեծապես փառավոր է