
1. Ես ես ուզում եմ լինել Քեզ պես Հիսո՜ւս (2) 
 Ես անոթ եմ Քո ձեռքերում 
 Եվ ես ես ուզում եմ լինել Քեզ պես 
 
 2. Ես ես ուզում եմ լինել Քեզ պես Հիսու՜ս (2) 
 Կյանքը իմ Քոնն է հիմա 
 Եվ ես ես ուզում եմ լինել Քեզ պես 
 
 ***
 1. Խոնարհվում եմ ես 
 Մեծարում եմ Քեզ իմ Տե՜ր 
 Թող ամեն մեկը 
 Քո փառքը հռչակի իմ Տեր 
 Խոնարհվում եմ ես 
 Դու ես միայն արժանի 
 Երկրի Տիրակալ խոնարհվում եմ ես 
     Քո գահի առջև (2)
     Պիտի բարձրացնեմ փառքեր (2)
     Իմ կյանքը Քոնն է հիմա
     Ի՜նչ մեծ սեր ես Դու
 
 2. Միմիայն Քեզ փառաբանենք 
 Միմիայն Քեզ երկրպագենք 
     Դու ես մեծ Արքա և Տերը մեր
     Հիսու՛ս հաղթանակ ես մեզ տվել Դու
     Եվ չկա ուրիշ ոչ մեկը Քեզ նման
     Միմիայն Քեզ փառաբանենք
     Միմիայն Քեզ երկրպագենք
     Ալելուիա՜ (3)