
1. Ես միշտ փառքի եմ ձգտել 
 Ճանապարհ եմ ինձ հարթել 
 Տե՛ր ես Քեզ չեմ ճանաչել 
 Մեղքին գերի եմ եղել 
 
 Դու ինձ ներիր Տե՛ր Աստված 
 Նաև մեղքերս գործած 
 Քո առջև եմ ես ծնկած 
 Ներիր Դու ինձ Տե՛ր Աստված 
 
 2. Երբ կանչեցիր ինձ Քեզ մոտ 
 Կորսված էի ու բորոտ 
 Բայց ինձ ապրի՛ր ասացիր 
 Եվ մեղքերս քավեցիր 
 
 3. Թագավոր ես Տե՛ր Աստված 
 Կյանքը Քեզնով է տրված 
 Ցույց տուր հոգու արահետ 
 Որ ես լինեմ միշտ Քեզ հետ 
 
 Ինձ ներեցիր Տե՛ր Աստված 
 Նաև մեղքերս գործած 
 Քո առջև եմ ես ծնկած 
 Ինձ ներեցիր Տե՛ր Աստված