Օրհնյալ է հարությունը (3) Քրիստոսի (2) 
 
1. Անապատը կանաչեց 
 Ցուրտ ձմեռը նահանջեց 
 Գարնան բույրը տարածվեց. 
 Մեր հոգին Տիրոջ այգում ապրում է 
 
 2. Էմմանուե՜լ Նա մեզ հետ է կենդանի 
 Էմմանուե՜լ հարուցյալ Տեր սքանչելի 
 Էմմանուե՜լ գործն է Քո անպատմելի 
 Հաղթությունը հարության անջնջելի 
 
 ***
 1. Քրիստոսը հարություն առավ. 
 Որքա՜ն ուրախ ենք մենք 
 Այս խորհուրդը հասկանալով 
 Գովում ենք ահա մենք (2) 
 
 Հարյա՛վ Քրիստոսը հարյավ 
 Փրկիչը հարյավ 
 Առաջնորդը կյանքի 
 
 2. Հարությամբ Նա հաղթեց մահին 
 Անմահ ենք մենք հիմա 
 Խայտառակեց սատանային 
 Եվ մեր պարծանքն է Նա (2) 
 
 3. Արդարության հանդերձ հագած 
 Երգում ենք մենք Նրան 
 Եվ ամենուր հայտարարում. 
 Հիսուսն է մեր Արքան (2)