
1. Օվսաննա՜ (3) Թագավորին (2) 
 Փառաբանի՛ր Արարչին գովքով 
 Հարուցյալ Արքային երգի՛ր 
 Օ՜ մեծարի՛ր փառաբանի՛ր 
 Տիրոջ անունը հավիտյան 
 Դու մեծարի՛ր փառաբանի՛ր. 
 Նա արժանի է գոհության 
 
 2. Օվսաննա՜ (3) Թագավորին (2) 
 Գոհացե՛ք Տերից Նա բարի է 
 Օրհնեցե՛ք սաղմոս երգեցե՛ք 
 Պատմեցե՛ք Իր սերը ժողովրդին 
 Բարձրացրե՛ք Իր Սուրբ անունը 
 
 3. Օվսաննա՜ (3) Թագավորին (2) 
 Տե՛ր Քո անունը հավիտյան է 
 Համբավդ ազգից մինչև ազգ 
 Քո սերը քաղցր է մեղրից ավելի 
 Խոսքդ լույս իմ ճանապարհին 
 
 4. Օվսաննա՜ (3) Թագավորին (2) 
 Ուրեմն երգենք բարձրաձայն 
 Որ աշխարհը լսի մեր ձայն 
 Եվ իմանա թե Նա է միայն 
 Թագավոր հավիտենության