
1. Տե՜ր տուր մեզ Քո օգնությունը 
 Նեղության տառապանքի մեջ 
 Կյանքի՛ աղբյուր հայտնվիր մեզ. 
 Շատ եմ մեր նեղությունները 
 Բայց Դու Տե՜ր փրկում ես այդ ամենից 
 
 Դու փոխում ես սուգը իմ ցնծության և գոհության 
 Խավարս լուսավորում և զորություն ես հագցնում 
 Ո՞վ կա Քեզ պես Տե՛ր իմ 
 Թող հաճո լինեն Քեզ Տե՛ր իմ բերանի խոսքերը 
 Եվ սրտիս խորհուրդները Քո առաջին ո՛վ իմ Հայր 
 Իմ վեմ և իմ Փրկիչ 
 
 2. Ո՛վ իմ Հայր Դու զորացնում ես ինձ 
 Բժշկում կոտրած սիրտը իմ 
 Ընդունում ես աղոթքները իմ 
 Օգնում ես ինձ Քո տաճարից. 
 Զարմանալի և հրաշալի Աստված ես Դու