
1. Խավար գիշեր է լռել է ամեն բան 
 Դու ես արթուն միայն մա՛յր իմ անգին 
 Լսում եմ կամաց իմ անունը միայն 
 Որ կրկնում ես անվերջ քո աղոթքում 
 
 2. Ինչ որ արել եմ դու ինձ միշտ ուղղել ես 
 Փորձության ժամին կողքիս ես եղել 
 Աստծո օգնությամբ իմ կյանքը փոխել ես 
 Աստծո եկեղեցի ես ինձ տարել 
 
 3. Դեմքիդ նայելիս տխրում է իմ հոգին. 
 Կյանքը իր խոր հետքերն է թողել 
 Հաճախ իմ սխալ ու անմիտ վարվելուց 
 Վիրավորվել ես դու և արտասվել 
 
 4. Ճերմակ է իջել արդեն քո մազերին 
 Գիտեմ սիրելի՛ս ես եմ արել 
 Բայց խնդրում եմ քեզ մա՛յր իմ դու ինձ ներիր 
 Որ այդքան դառնություն եմ պատճառել 
 
 5. Եվ թող տա Աստված մեր բոլոր մայրերը 
 Սրտանց աղոթեն որդկանց համար 
 Որ հավիտենական կյանքը մտնելիս 
 Լինեն որդիները սուրբ կատարյալ