
1. Հիսո՜ւս իմ Փրկի՛չ իմ 
 Մեկը չկա Քեզ նման 
 Փառք եմ տալիս ամբողջ սրտով 
 Որ կյանքն իմ Քո շնորհքով ես լցրել 
 Իմ ամրոցն ես զորությունն ես 
 Դու Տերն ես ամբողջ իմ կյանքի 
 Թող որ սիրտն իմ և ողջ կյանքն իմ 
 Քեզ փառավորի հավիտյան 
 Գոչիր և երգիր ողջ աշխարհ Բարձրյալին 
 Փառք և պատիվ թող լինի Արքային 
 Ծովեր թող գոչեն և ծառեր թող խոնարհվեն 
 Մեր Տիրոջ անվան առջև 
 Սիրտն իմ երգում է Արքա՛ Քեզ համար 
 Ուրախությունն ես կյանքիս իմ ընկերը 
 Ոչ մի կարիք ես չունեմ երբ ունեմ Քեզ Տե՜ր 
 
 2. Հիսո՜ւս իմ Փրկի՛չ իմ 
 Մեկը չկա Քեզ նման 
 Ի՛մ Աստված մեծարում եմ ես Քեզ 
 Քո սքանչելի գործերի համար 
 Կենդանի ես Բարձրյալ ես 
 Քո մեջ է հանգիստն իմ հավետ 
 Սիրում ես Դու ինձ սիրում եմ ես Քեզ 
 Գահիդ առջև եմ բարձրացնում փառքեր 
 Ցնծա՛ ողջ երկիր Հիսուսին մեծարի՛ր 
 Ողջ փառքն ու պատիվը Արքային դու տո՛ւր 
 Լեռները իջնեն և ծովերը երգեն 
 Հիսուսի անվանը ծնրադրեն 
 Ամբողջ էությամբ մեծարում եմ Քեզ 
 Առջևդ կանգնած եմ գալիս եմ դեպ Քեզ. 
 Քո խաղաղությունը և սերն է իմ մեջ հիմա