
1. Կյանքը մարդկանց հայտնի է 
 Իր արտաքին փայլով 
 Առավել հրաշալի է 
 Կյանքն Հիսուս Քրիստոսով 
 Տիեզերքի Արարչին 
 Երբ որ հանձնվես 
 Սրտիդ խորքում այդ պահին 
 Լիարժեք կյանք կապրես 
 
 2. Կյանքն այդ հասկանալի է 
 Նպատակը պարզ 
 Խոստումն էլ լսելի է. 
 Իմն ես դու հավիտյան 
 Ես քո հայրն եմ որդի՛ս 
 Ես քեզ սիրում եմ 
 Քո ճամփան դեպի երկինք 
 Միշտ չարից կպահեմ 
 
 3. Ո՜հ որքա՜ն ենք երջանիկ 
 Աստծուն ճանաչելով. 
 Գոհանում ենք Քրիստոսից 
 Մեծ ուրախությունով 
 Նույնիսկ այս խավար կյանքում 
 Լույս է Տիրոջ հետ 
 Մենք հավիտյան Հոր գրկում 
 Ապաստան կգտնենք 
 
 4. Շուտով արի՛ Հիսուսին 
 Իմ եղբայր և ընկեր 
 Նա մեծ սիրով կընդունի 
 Հանգիստ կտա քեզ 
 Նույնիսկ շատ դժվար կյանքում 
 Նա քեզ կպահի 
 Հետո հավետ Իր գրկում 
 Քեզ կփայփայի