
1. Օրհնեցե՛ք Տիրոջը ո՛վ դուք բոլոր ազգեր 
 Գովեցե՛ք Տիրոջը ամեն ժողովուրդնե՛ր 
 Հիսուսը ծնվեց ու եկավ աշխարհ 
 Որ մեզ ազատի կապանքներից չար 
 
 Ալելուիաներ տանք մենք Հիսուսին 
 Ու փառաբանենք մեր կյանքի հույսին 
 
 2. Երգեցե՛ք Տիրոջը ո՛վ դուք բոլոր սուրբեր 
 Գովեցե՛ք Տիրոջը ամեն արարածներ 
 Հիսուսը շնորհեց կյանք և փրկություն 
 Հավատացողին ուժ և զորություն 
 
 3. Օրհնեցե՛ք Տիրոջը Իր գործերի համար 
 Գովեցե՛ք Տիրոջը Իր մեծ անվան համար 
 Տերը սիրում է ու կանչում մարդուն 
 Տալիս օրհնություն հոգու փրկություն 
 
 Մեր կյանքն ընծայենք Հիսուս Քրիստոսին 
 Ու պաշտենք հավերժ կենարար Լույսին