
1. Դու կյանք ես Հիսո՛ւս Դու լույս ես Հիսո՛ւս 
 Դու հույս ես ի՛մ Տեր ի՛մ Հիսուս 
 Հավատք ես սուրբ ես 
 Բարի ես ի՛մ Տեր 
 Օգնի՛ր որ փառաբանեմ Քեզ 
 
 2. Դու կյանքի աղբյուր սառած սրտիս հուր 
 Փակված դուռ բացող ի՛մ Հիսուս 
 Դու բժիշկ վերքիս 
 Թելադրող երգիս 
 Հիմք և հավատք ես ի՛մ Հիսուս 
 
 3. Դառն էր տանջանքդ սեր էր նայվածքը 
 Թախանձող դեմքիդ ի՛մ Հիսուս 
 Մոտեցողին սեր 
 Դու խոնարհ ի՛մ Տեր 
 Տանջանքս կրող իմ Հիսուս 
 
 4. Փառք Քո սուրբ անվան փառք Քո սուրբ արյան 
 Փառքի ես արժան ի՛մ Հիսուս 
 Փառավորեցիր Հոր 
 Կամքն անձիդ մեջ 
 Փառք քեզ հարաժամ հավիտյան