
1. Քո սերն եմ երգում իմ երգերում 
 Բոլոր աղոթքներիս խոսքերում 
 Կյանքս ողջ պահված է քեզանում 
 Ես սիրով այն Քեզ եմ նվիրում 
 
 2. Տեսնում ես հոգսերը իմ բոլոր 
 Եվ հոգուս բերում ես միշտ անդորր 
 Քեզ հայտնի են իմ վշտերը խոր 
 Իմ հույզերն ու ցավերը բոլոր 
 
 3. Իմ կյանքի միակ աղբյուրն ես Դու 
 Քեզ մոտ եմ միայն հանգիստ գտնում 
 Քո փառքի լույսով եմ ես քայլում 
 Եվ հավատքն ինձ կյանք է պարգևում 
 
 4. Դու շնորհի՛ր ինձ հույս հավատք և սեր 
 Առանց Քեզ ինչպե՞ս ապրեմ ես Տե՛ր 
 Կյանքս ողջ պահված է քեզանում 
 Ես սիրով այն Քեզ եմ նվիրում