
1. Եթե դու չունես քեզ մտերիմ 
 Եթե դու չունես քեզ հասկացող 
 Ողջ կյանքում լքված ես անարգված 
 Դու գնա՛ Քրիստոսի խաչի մոտ 
 
 Նա միակն է ողջ տիեզերքում 
 Որ սպասել է քեզ քո ողջ կյանքում 
 Դե գնա՛ խաչի մոտ ծնրադրի՛ր 
 Ու Նրա ջերմ սիրով փարատվի՛ր 
 Քեզ համար Նա թափել է արյուն 
 Ու սպասել է քեզ քո ողջ կյանքում 
 Դե գնա՛ խաչի տակ ծնրադրի՛ր 
 Ու Նրա ջերմ սիրով փարատվի՛ր 
 
 2. Եթե դու տանջվել ես շատ երկար 
 Սիրելիդ մերժել է սերդ վառ 
 Մի՛ հուսահատվիր դու մի՛ ողբա 
 Քեզ սիրող Քրիստոսին դու գնա՛ 
 
 3. Եթե դու հոգնել ես այս կյանքից 
 Եվ չկա մեկը քեզ կարեկից 
 Մի՛ հապաղիր Աստծուն դու գնա՛ 
 Նա կազատի քեզ քո վշտերից 
