
1. Փոթորիկ է սրտումս հիմա 
 Հենց այս ժամին 
 Կռիվ են բռնել չարն ու բարին 
 Թե ով է ուժեղ 
 Ձեռքդ մեկնի՛ր իմ Հիսուս 
 Հոգովդ լցրո՛ւ իմ Հիսուս 
 Որ չարը պարտվի 
 
 2. Չարը բարուն չի կործանի 
 Ինքն իրեն կպարտվի 
 Բարեկա՛մս դու վախեցիր 
 Որ քեզ կործանման չտանի 
 Հանձնվել ես չեմ ուզում 
 Պարտվել ես չեմ կարող 
 Հիսուսն է իմ կողքին 
 
 3. Փոխեցիր իմ բնությունը 
 Տալով երկնային ծնունդ 
 Մտար հոգուս խարխուլ տունը 
 Հոգուս տալով սուրբ սնունդ 
 Խաղաղություն տվեցիր 
 Անձս առար թևիդ տակ 
 Իմ սիրելի՛ Հիսուս 
