
1. Ուզում եմ Տե՛ր կապել Քեզ հետ 
 Ուխտն իմ հավիտենական 
 Ուզում եմ Տե՛ր ապրել Քեզ պես 
 Որ Քեզ հետ հավերժանամ 
 
 Ուզում եմ Տե՛ր Քեզ հետ մեկանալ 
 Ուզում եմ Տե՛ր Քեզնից չհեռանալ 
 Ուզում եմ Տե՛ր ես Քեզ մոտ մնալ 
 Քեզ պես սուրբ դառնալ 
 Սուրբ դառնալ սեր դառնալ 
 
 2. Ուզում եմ Տե՛ր դառնալ մարմնիդ 
 Մի անբաժան սուրբ մասնիկ 
 Ուզում եմ Տե՛ր հզոր բազկով 
 Ինձ էլ հանես այս ճահճից 
 
 3. Ուզում եմ Տե՛ր սիրել մարդկանց 
 Եվ ատել մեղքն աշխարհի 
 Ուզում եմ Հոգուդ զորությամբ 
 Հաղթել գործերն իմ մարմնի 
 
 4. Ուզում եմ Տե՛ր ամեն վայրկյան 
 Նայել խաչյալ իմ Փրկչին 
 Խաչի վրա սիրով տարած 
 Փառավոր հաղթանակին 
 
 Ուզում եմ Տե՛ր խաչդ բարձրանալ 
 Ու Քո ցավերին հաղորդ դառնալ 
 Ուզում եմ Տե՛ր ես նոր մարդ դառնալ 
 Աղ և լույս դառնալ 
 Լույս դառնալ հույս դառնալ