Հովհ. 4 : 7-16
 
1. Սիրելինե՛ր իրար սիրենք 
 Զի սերն Աստվածանից է 
 Եվ ամեն ոք ով սիրում է 
 Աստվածանից է նա ծնված 
 Եվ ճանաչում է Աստծուն (3) 
 Ճանաչում է Աստծուն 
 
 2. Նա որ չի սիրում Աստծուն 
 Չի ճանաչում որ Աստված սեր է 
 Սրանով Աստծո սերն երևաց. 
 Աստված Իր Որդուն ուղարկեց 
 Որ նրանով կյանք ունենանք (2) 
 Ոչ թե մենք սիրեցինք Աստծուն 
 Այլ որ Աստված սիրեց մեզի 
 
 3. Եթե Աստված մեզ այսպես սիրեց 
 Մենք էլ պետք է իրար սիրենք. 
 Սերը կատարյալ է մեզանում 
 Եթե սրտանց իրար սիրենք 
 Սրանով գիտենք որ նրանում ենք (3) 
 Որ Իր հոգուցը տվավ մեզ 
 
 4. Մենք տեսանք ու վկայում ենք 
 Թե Հայրն Իր Որդուն ուղարկեց 
 Աշխարհի Փրկիչը լինելու (2) 
 Ով կդավանի թե Հիսուսն է 
 Աստծո Միածին Որդին 
 Աստված նրա մեջ կբնակվի 
 Նա էլ կբնակվի Աստծո մեջ